作者fixer (修理工)看板Gossiping標題[問卦] 校正回歸，確診算哪一天的標準是什麼?時間Sun May 23 03:16:16 2021
搞不太清楚我們指揮中心的算法

舉例來說，某甲是周一染疫，周二隔離+篩檢，周三篩檢結果才出爐

既然說是"確診"那可以排除是已經有病的周一

周二做PCR採檢，檢體送到中央指定實驗室，這應該還沒有確定也不算確診

所以應該是周三這一天篩檢結果出來才算是確定吧?

不過我們可以看到指揮中心還有個特殊算法，超過晚上六點的都算成是明天的
所以周三晚上六點前出來是周四下午兩點公布的當日確診，
周三晚上六點後是周五下午兩點公布的當日確診

以上應該都沒錯吧?

所以那個校正回歸的部分，那400例分布在前六天去是怎麼算的?
是把六天塞車的篩檢結果出來的部分，歸回到篩檢取樣的那一天做確診
還是像民進黨前立委林靜儀醫師畫的圖

https://i.imgur.com/tuwhPln.jpg

我們疾管系統軟體做的那麼爛，資料筆數多會上傳失敗被吃掉?
所以篩檢出來的結果有些沒傳成功，後來比對時補算成上傳那天的確診聽起來就蠻合理

有掛嗎?


---split---
推: 4
噓: 1
分數: 3
作者: fixer (修理工)
標題: [問卦] 校正回歸，確診算哪一天的標準是什麼?
時間: Sun May 23 03:16:16 2021
