作者kuku321 (halipapon)看板Gossiping標題[問卦] 就算校正回歸有理 CDC這禮拜作法合邏輯?時間Sun May 23 04:39:29 2021
晚上一堆人開始發文，發圖洗FB，各種統計學老師都出來教大家什麼才是有效統計。

說要看感染日期才是真實狀況反應，這樣才有意義。

但我越想越不對勁，全世界都在報「確診人數」，當然就是看「確診日」為主阿。

台灣一直以來也是以每日「確診人數」為發布標準，那今天700人有什麼錯?

換個角度，好，說要反映真實日期狀況，改採「採檢日」，

那為什麼會只有今天的份是「採檢日」，前幾天案例還是繼續「確診日」在算?


我在FB提出了這疑問後，馬上一堆人開始來洗說這樣統計才反映現實，

也有人幫CDC緩頰，前期資料應該是正確反映感染日的，

日感染300人後一堆人搶著檢驗，520/521人數爆表，超出負荷等等，

才會導致檢驗結果塞車到現在才出來，然後就回歸其他日期結算。

現在看來人數開始減少，沒有等比成長，謝天謝地疫情開始控制。
https://i.imgur.com/gqqtKoh.png


但我還是越想越不對阿，如果是這邏輯，需要回歸的數字只會有521頂多520阿。

今天是回歸到516耶，那不就代表516時採檢量能就有問題開始塞車了?

那時候採檢站根本還沒那麼多，

如果這幾個採檢站快篩後分級別送PCR都能爆的話，517~520根本天天都有回歸案例了，

怎麼會現在只有522的份需要回歸呢?

可是我們現在看回歸就是只有522回歸，然後把數字加回「確診日」列表中，

海外常拿來觀察疫情是否收束的統計數據是「7日內平均確診數」，

你兩種不同標準的加在一起這表不就壞掉沒用了嗎?

就算要通通改採「採檢日」來反映真實情況的話，

最起碼5月初大甲媽、諾夫特、萬華、母親節等醞釀爆發期就開始回歸了阿，

這樣大家就能很清楚5月初什麼時候開始有人不舒服採驗，人數成長趨勢等等統計判別，

把這感染日的表列出來我絕對雙手雙腳贊成，可是現在這表是三小?
https://i.imgur.com/gqqtKoh.png

「感染日」混在「確診日」的表當中，這有什麼統計意義，拜託統計專家解說一下。


而且521 CDC的公告在這:
https://i.imgur.com/STqbvWx.png

這裡315例就已經是寫說是5/8~5/20發病/採驗的結果資料。

用今天這記者會邏輯，CDC不就帶頭散布假消息?

更別說境外人數在CDC報告裡都有說隔離期間，期滿採驗幾月幾號採驗，當天確診，

這些人數都不用回歸，你相信本土都有回歸處理?


另外要回歸也不是不行，那些回歸人數怎麼沒有公布感染鍊明不明?

那些人一回歸，前幾天感染鍊明不明的比例應該都會有所變動阿，怎麼都沒有相關說明?

而且感染鍊明不明，用地緣來分符合邏輯性嗎?

會不會送個UberEats騎車經過萬華感染都會被當成茶店傳染鏈?

如果是這樣的話，萬華萬人感染也通通是萬華感染鍊，可防可控，這樣OK?

今天700人，只要有350人感染鍊不明就過50%門檻，你單拆522回歸是想稀釋嗎?

怎麼就今天沒公布感染鍊?

如果350人感染，確診率3%，每天PCR檢驗1萬人大概就是上限的話

那不就是每天都350人上下是極限，

台北人先把萬華框出來，新北人再把中和框出來，那廢話天天都不會過50%阿。

這種分級制度真的是有符合現狀的滾動標準嗎?


為什麼還不知道疫情控制下來沒得這時間點CDC就信誓旦旦說不會4級不會封城，

是寫好答案才開始發考卷嗎?

是不是稅收問題，美國發10萬、日本發3萬、台灣發三倍券。

現在日本歐美等對於強迫調整民間店家營業型態跟時段都有數十萬元每月補助，

但是台灣財庫發不起，怕一封城，存款跟收入中位數都少到可憐的台灣人民要排隊上吊，

看看川普，怕明年不用選舉，所以一開始就打定主意不封城呢?


以上內容跟現在各處洗白的「新名詞讓大眾難理解」都沒關係，

還真的有人在FB回我

「原本通報傳染病的流程就很複雜，有很多步驟，
不只是檢驗塞車，還有行政流程的問題，後來都簡化才排除。」

一直叫我看這個影片
https://youtu.be/0RyT-ZvD3pg

可是靠杯，這影片就沒有回答我這些問題啊，

為什麼就是不肯跟我討論一直說複雜叫我看影片???

大家真的認為CDC以上做為有是符合防疫邏輯的作為嗎?

通通都是名詞太複雜的問題而已?


趁清晨人少誠心討論。



---split---
推: 550
噓: 87
分數: 463
作者: kuku321 (halipapon)
標題: [問卦] 就算校正回歸有理 CDC這禮拜作法合邏輯?
時間: Sun May 23 04:39:29 2021
