作者cj3x04gp6 (90年代nba跪古濺今迷)看板Gossiping標題[問卦] 任然開得起演唱會嗎?時間Sun May 23 09:56:51 2021

   早期就很多歌還算紅了 如疑心病 空空如也
  去年的飛鳥與蟬 更是爆紅 可以說歌曲逛大街了
  去年不少傳聞 他在努力邊減肥邊準備開今年的好幾場大型演唱會
 (很少人看過他的真面目 但是它是胖子)
  可是現在疫情很嚴重   萬一他減肥失敗?
 這樣他的演唱會開的了嗎?



※ 八卦板務請到 GossipPicket 檢舉板實名詢問
※ a.張貼問卦請注意，充實文章內容、是否有專板，本板並非萬能問板。
※ b.一天只能張貼 "兩則" 問卦，自刪及被刪也算兩篇之內，
※   超貼者將被水桶，請注意!
※ c.本看板嚴格禁止政治問卦，發文問卦前請先仔細閱讀相關板規。
※ d.未滿30繁體中文字水桶3個月，嚴重者以鬧板論，請注意！
※ (↑看完提醒請刪除ctrl + y)

---split---
推: 1
噓: 3
分數: -2
作者: cj3x04gp6 (90年代nba跪古濺今迷)
標題: [問卦] 任然開得起演唱會嗎?
時間: Sun May 23 09:56:51 2021
