作者paneth (paneth)看板Gossiping標題[問卦] 除了不戴口罩，還有哪些防疫破口？時間Sun May 23 04:04:19 2021
這幾天看新聞，

連線記者們紛紛戴起透明壓克力眼罩，

防的，應該是氣膠傳染。

根據實證醫學，

身體有角質層之處，都是天然屏障，

所以，凡是病毒可能會直接碰觸到「黏膜層」的時機，

較可能是防疫破口。

除了不戴口罩，

目前我們的個人層次防疫、還可能有哪些具體的破口呢？



先提兩個大家很少注意到的：

(一)同桌吃飯，不用公共筷匙（以下簡稱公筷母匙）！

如果感染者當著大家的面狂咳、或是一直流鼻水打噴嚏，

在這種敏感時機下，大家都會先告退了吧，

但可怕的是，COVID-19約有四成是無症狀感染者，

他們的口水及鼻咽分泌物，

在病毒感染的活躍期，卻仍是充滿了病毒，

同桌吃飯時，無論在家、或是在外，

只要無症狀感染者把筷子在盤中多撈兩下，

之後的人，中鏢的機會有的是。

其實，不只COVID-19，

流感、腸病毒、以及很多的呼吸道病毒，

都可以從這個方式傳染，

但，自從台灣公衛和醫界，

認為台灣的國病B肝、主要不是透過共餐感染後，

「公筷母匙」就逐漸式微了，

殊不知，很多病毒感染，就是從這裡找到破口的，

包括COVID-19！

所以，為什麼旅行團、歌唱班，

一群人被感染…

難道大家不知道對有感冒症狀的人、閃遠一點嗎？

其實這個共餐之中、大家交換口水和鼻咽分泌物的破口，

政府一直疏於宣導。

所以，不管COVID-19還會在台灣撐多久，

即日起，同桌共餐時，

務必務必，要用公筷母匙！


(二)眼睛癢，手指直接去揉！

手部沾染的病毒，

本身不會穿透手的角質層，

但是，眼睛不舒服、眼睛癢，

很多人下一個動作，

就是舉起手來揉眼睛。

這其實，是很多人在公共場所，

被傳染呼吸道病毒的重要破口！

在醫療院所之外，

這道破口的影響，還遠遠大過於病毒氣膠的傳染，

但是，少有人注意這點！

所以，與其請化學兵消毒社區、道路，

還不如請清潔阿桑，

用漂白水把社區門把、電梯按鈕定時清潔來得重要！

更不如我們每個人，

避免用未清洗過的手去揉眼睛來得重要！

類此，

避免用未清洗過的手去挖鼻孔、或是拿食物吃，

也具有同等的重要性，

只是這兩者，在戴口罩時，一般是不會做的。



分享完了！

再請大家分享一下，

除了不戴口罩，

您所想到的個人防疫破口何在？


---split---
推: 8
噓: 2
分數: 6
作者: paneth (paneth)
標題: [問卦] 除了不戴口罩，還有哪些防疫破口？
時間: Sun May 23 04:04:19 2021
