作者martylin (XYZ)看板Gossiping標題[問卦] 自發性封城真的是台灣人的素質？時間Sun May 23 08:16:59 2021

最近一兩天新聞或網路一直說台灣人民素質很高，自發性封城。本人倒不這麼認為台灣人
民素質有好到那裡去，這次會自發性封城，主要原因是，你他媽都看了一年世界各國的狀
況，就算不想學，也都看到會背了。台灣要是去年初也爆發的話，哪有什麼自發性封城，
台灣雕一定多到跟其它國家一樣半斤八兩。

還記得去年初全世界還有台灣都在笑左岸封城亂象，後來燒到美歐，最後還是得要開始封
城，也是亂成一團，台灣與世無爭，看著一切發生
這兩週就在新聞頻道的即視感很重，只不過地點換成了台北。

台灣爆發這波應該是算好事，雖然這樣說不太好，不然每個人都自恃甚高，連疫苗都不太
想打，也沒有經歷過世界各國都有經歷的封城，台灣就像個邊緣人，所有國家經驗技術都
進了一步，台灣還在原地踏步。遠距教學，居家辦公，封城後採買物資怎麼管，這一切的
一切，去年各國都發生過了，只剩台灣。台灣終於也追上人家的腳步了。


---split---
推: 6
噓: 2
分數: 4
作者: martylin (XYZ)
標題: [問卦] 自發性封城真的是台灣人的素質？
時間: Sun May 23 08:16:59 2021
