作者ILOVEluee (天天開心)看板Gossiping標題[問卦] 各位鄉民要謹慎自己的發言了？時間Sun May 23 08:19:25 2021
※ 八卦板務請到 GossipPicket 檢舉板實名詢問
※ a.張貼問卦請注意，充實文章內容、是否有專板，本板並非萬能問板。
※ b.一天只能張貼 "兩則" 問卦，自刪及被刪也算兩篇之內，
※   超貼者將被水桶，請注意!
※ c.本看板嚴格禁止政治問卦，發文問卦前請先仔細閱讀相關板規。
※ d.未滿30繁體中文字水桶3個月，嚴重者以鬧板論，請注意！
※ (↑看完提醒請刪除ctrl + y)
https://udn.com/news/story/6656/5478491

政府應該是很關心鄉民被認知作戰了

絕對不是要查鄉民電錶  水錶  跟IP  或跳板

相信政府  團結抗疫  其他別說太多了

文中提到的鄉民推文...還好沒有我...

怎不去關心其他論壇  如豬腳  看來PTT影響力還是很大


---split---
推: 12
噓: 2
分數: 10
作者: ILOVEluee (天天開心)
標題: [問卦] 各位鄉民要謹慎自己的發言了？
時間: Sun May 23 08:19:25 2021
