作者Trozy (藍)看板Gossiping標題[問卦] 工程師的人生是不是屌打8+9？時間Sun May 23 10:00:05 2021

乳提

當工程師在拼命工作的時候
8+9就跑跑陣頭打打工

然後不小心中出了自己只會躺著的小女友
當了老爸只好結婚
小女友（老婆）還是只會躺著或趴著
而且可能小女友（老婆）還很愛玩
一點都不安定

而這時候工程師還在繼續賺錢
隨著收入越來越高
買了房子跟進口車
甚至戴著價值不菲的錶
有一天透過朋友或著是婚友社
認識了一個美麗的女孩

這個女孩有著許許多多的旅遊經驗
然後口中都能說出各種風土民情跟偉大的理想
社交軟體上都是文青以及旅遊的風景
也看起來沒有其他異性的照片
重點就是透露出想要安定的生活度過未來的歲月
而且這時候遇到的女孩床事也不會太差
會咬會搖
各種姿勢都難不倒她
不像89妹一樣
只會哀哀叫跟猴子一樣

還會主動要求不要戴套套
然後很夢幻的組成了一個家庭
辦了一個盛大的婚禮

有沒有工程師的人生其實屌打89的掛？

---split---
推: 0
噓: 0
分數: 0
作者: Trozy (藍)
標題: [問卦] 工程師的人生是不是屌打8+9？
時間: Sun May 23 10:00:05 2021
