作者Mikoto41 (Zare)看板Gossiping標題[問卦] 雙重快篩？時間Sun May 23 07:01:34 2021
雖然我知道這樣問很像在亂……

既然qPCR需要這麼長的操作時間與成本，在這個已爆發群聚感染，但是熱點與冷點不均
一的當下，為什麼不以兩次快篩做為qPCR測驗的依據？



大多數人都知道

所謂PCR檢測是藉由以特定序列所製成的螢光標記

這個標記會去尋找可以特定出病毒基因的片段，並且在結合上病毒基因片段時會放出螢
光。

而機器可以藉由螢光強度推算出當下有接合上病毒的標記的數量。也同時代表著當下的
病毒基因濃度。

與檢體一同進行即時定量聚合酶連鎖反應(RT-PCR 或 qPCR)

再依照所需達到固定螢光強度所需的反應次數(ct值)來推算原始檢體中病毒基因濃度。


聚合酶連鎖反應每次為2倍複製，故ct值24之檢體內病毒濃度比ct值25的高了2倍。


而所謂快篩通常是利用抗原抗體的結合反應，

當病毒進入人體時人體會產生抗體，也就是常常看到插畫中長的像Y的東西。

這是因為人體的防護分為幾個階段，例如簡單的皮膚與粘液的阻隔，以及體內的專一與
非專一防護。

其中體內非專一防護會藉由吞食並提供病毒蛋白質外殼的抗原模式給其他細胞，並且依
照抗原樣式設計出可以與之結合的抗體。

所以抗原抗體免疫反應是具有相當的專一性的。

所謂快篩簡單來說，

就是將檢體先流過接上顯色物的病毒抗體，

如果檢體內有目標病毒的話，病毒抗原與抗體就會相互結合。

接下來通過一條插滿目標病毒抗體的線，

如果此時檢體具有病毒，那這時候線上的抗體就會接上病毒抗原，再接上病毒抗體與顯
色劑。

此時這時候就會發出顯色訊號。

如果沒有病毒，那這裡的抗體接不上東西，就不會有顯色訊號。

接下來會通過第二條線而這條線是單純能抓住有顯色劑的病毒抗體，

所以如果這條線沒顯色，代表此快篩的顯色出了問題，是無效的快篩。

只是由於相對於PCR其所需的初始病毒濃度較高，所以確證初期可能無法以快篩方式檢測
出來。


前幾天有傳說朝陽科大中快篩陽性出現19個，但經過PCR檢測後發現至少有17人都是偽陽
性。

既然說快篩具有95%的準確度，那為何不針對陽性的再做一次快篩？

理論上可以把偽陽性壓的更低不是嗎？

這樣再做PCR才更準確，能發揮最大的量能？



---split---
推: 27
噓: 0
分數: 27
作者: Mikoto41 (Zare)
標題: [問卦] 雙重快篩？
時間: Sun May 23 07:01:34 2021
