作者wewf22 (二乃是天)看板Gossiping標題[問卦] 有沒有26的智媒體到底可不可信的八卦時間Sun May 23 08:33:35 2021

本人是最近回家補物資的宅宅啦
久久回家發現我家老爸整天坐著用手機瘋狂看26介紹各種時事，聲音大到球賽主播都不知道在說啥

剛才老爸要我把電視關小我就知道大勢不妙了
逼我看著26的影片，前面好像說什麼財富集中在有錢人手上，黨對馬爸爸的政策就是要把錢要回來不要財富過度集中在富人手中
中間講些什麼忘了
最後提到年輕人得在更努力，選個好城市更加努力用自己的主專長賺錢

宅宅聽完整段影片發現不對啊..黨從馬爸爸要回來的錢怎麼想都不太可能會回到小貧民手中吧...

還有前面說財富都集中在富人手中後面年輕人怎麼想當賺錢是難上加難，後面要年輕人更加更加努力是!!!?
搞的我好亂啊...

有沒有26的媒體的八卦啊..
怕老爸中毒太深整天聽信26媒體把賺來的錢錢都投資下去了怎麼辦


---split---
推: 3
噓: 0
分數: 3
作者: wewf22 (二乃是天)
標題: [問卦] 有沒有26的智媒體到底可不可信的八卦
時間: Sun May 23 08:33:35 2021
