作者Enota (if.then.else.)看板Gossiping標題[問卦] 二延平即時影像時間Sun May 23 08:54:21 2021

最近疫情關係，很多人都宅在家只能透過國家的即使影像看看風景..

從交通部觀光局阿里山國家風景區的FB看到這則訊息

這是5/20的即時影像

有沒有人不知道即時影像是會錄影下來保存的八卦..


https://www.facebook.com/Alishan.nsa/posts/4062928693761326

FB原文：

#小編這次真的不打馬賽克了

就在昨天宣布全台提升至三級警戒的同時

這「六名」遊客，「不戴口罩」來到了二延平步道頂端涼亭

「轉動二延平即時影像鏡頭」只為了讓大家看他們群聚！？

而且轉動幅度達到180度，極可能造成機器支架損壞！

當初建置即時影像目的，實為讓民眾一睹阿里山之美～

沒想到還是有遊客為一己私利而擅動公物！

尤其是在這疫情嚴峻的情勢下，做出危害公眾之事

著實令人不齒！

希望大家能夠一同愛護所有公物資源～

在疫情期間好好待在家裡，不要再亂跑了！！

再次呼籲大家，本次遊客旋轉鏡頭，雖無造成鏡頭損壞，但已構成「蓄意」破壞公物之行

為，警方刻正介入辦理，未來再有類似情況，將通報警察到場處理，並依《公物毀損罪》

向民眾提告。

#這是二延平即時影像遭轉動第二次

#希望不要再有下一次了

違規通報專線:
破壞公物（亂轉動即時影像鏡頭）及違規行為（該區設施禁止從事炊煮、露營、生火，或
搭設休閒露營車或車體活動房屋等類似構造物等行為，以避免影響在地觀光遊憩品質) 通
報專線:公田派出所 (05)258-6114




---split---
推: 6
噓: 0
分數: 6
作者: Enota (if.then.else.)
標題: [問卦] 二延平即時影像
時間: Sun May 23 08:54:21 2021
