作者KTR5566 (KTR)看板Gossiping標題[問卦] 為什麼有辦法校正回歸前一天的資料？時間Sun May 23 09:14:04 2021
https://i.imgur.com/EiPouTC.jpg

昨天5/22

校正回歸5/16-5/21之確診數

理由是採檢能量不足、行政延遲、上傳太慢blahblah...

我能理解資料塞車需要校正

但為什麼5/16的資料可以跟5/21同時出現？

延遲的狀態下 應該是先回歸較遠天數的確診人數

如紅框內的部分 然後前一天時間較近的要再等到後面幾天才可得知吧？

結果現在不是 一次可以給你6天的數字

那不就很神奇

5/21 的資料你5/22就有辦法回歸

那5/16的資料應該5/17就可以回歸吧？

結果反而要拖到禮拜六一次報

整個邏輯不就很奇怪

若校正回歸是因為採檢塞車

那你5/21回歸的資料到底是完整的還是未包含塞車的？

若是完整的 那為什麼5/16的要拖6天才知道

若不是完整的 那之後是不是又要校正校正回歸

啊那統計資料不就亂七八糟

有人能解答我的困惑嗎？


---split---
推: 79
噓: 10
分數: 69
作者: KTR5566 (KTR)
標題: [問卦] 為什麼有辦法校正回歸前一天的資料？
時間: Sun May 23 09:14:04 2021
