作者oberon1013 (破420了.)看板Gossiping標題[問卦] 校正回歸: 中央會怎麼懲處地方時間Sun May 23 09:51:08 2021

不專業的外科醫師又來了

醫院降載與支援急診篩檢

我複習了忘了好久的傳染病通報

資料來源都是CDC網站,大家都可以查的到

https://imgur.com/a/lRrpmvv

1.由這各表可以看到,

醫院或快篩站要填採檢時間,

地方衛生局接受時間,與中央CDC收到時間

2. 按照規定COVID-19屬24小時內要通報的,

包含疑似案例


所以,如果CDC說是地方政府通報太慢

請問CDC要怎麼懲處地方政府?

能不能公布這個表上面的時間

到底地方政府甚麼時候通報,CDC甚麼時候收到?


如果如柯P所說,快篩後就報給CDC

是CDC自己等PCR所以不公佈

那壞掉的鐘要不要拿去修,還是假消息罰300萬


地方政府實在壞透了

希望CDC祭出鐵腕,

並公告地方政府到底延遲多久喔

隨變公佈一個案子的時間

也可以讓中央圖房製圖不是嗎?




---split---
推: 1
噓: 1
分數: 0
作者: oberon1013 (破420了.)
標題: [問卦] 校正回歸: 中央會怎麼懲處地方
時間: Sun May 23 09:51:08 2021
