作者cj3x04gp6 (90年代nba跪古濺今迷)看板Gossiping標題[問卦] 張量潁有一首歌紅過嗎?時間Sun May 23 09:46:40 2021

  我看張量潁的youtube點播率 都還不算差
  過去也常上節目 不過這一兩年好像比較消失匿跡了一點
   但是我之前看到有評論說  張量潁是一首歌都沒紅過的知名歌手
  讓我嚇到了
  請問一下張量潁有紅過任一首歌嗎?

※ 八卦板務請到 GossipPicket 檢舉板實名詢問
※ a.張貼問卦請注意，充實文章內容、是否有專板，本板並非萬能問板。
※ b.一天只能張貼 "兩則" 問卦，自刪及被刪也算兩篇之內，
※   超貼者將被水桶，請注意!
※ c.本看板嚴格禁止政治問卦，發文問卦前請先仔細閱讀相關板規。
※ d.未滿30繁體中文字水桶3個月，嚴重者以鬧板論，請注意！
※ (↑看完提醒請刪除ctrl + y)


---split---
推: 16
噓: 4
分數: 12
作者: cj3x04gp6 (90年代nba跪古濺今迷)
標題: [問卦] 張量潁有一首歌紅過嗎?
時間: Sun May 23 09:46:40 2021
