作者ILOVEluee (天天開心)看板Gossiping標題[問卦] 檢驗量能無法提升 就不知道當日確診數？時間Sun May 23 07:21:32 2021
※ 八卦板務請到 GossipPicket 檢舉板實名詢問
※ a.張貼問卦請注意，充實文章內容、是否有專板，本板並非萬能問板。
※ b.一天只能張貼 "兩則" 問卦，自刪及被刪也算兩篇之內，
※   超貼者將被水桶，請注意!
※ c.本看板嚴格禁止政治問卦，發文問卦前請先仔細閱讀相關板規。
※ d.未滿30繁體中文字水桶3個月，嚴重者以鬧板論，請注意！
※ (↑看完提醒請刪除ctrl + y)

經昨天新名詞校正回歸洗禮後  有了新想法

就是檢驗量能不足  然後人民就無法在當日知道PCR確診數多少  (除非去篩檢的民眾數下
降  或 檢驗量能提升)

那政府之後每天公佈一個數據叫"快篩陽性數"  然後下面註記"快篩數據(試劑)準確率"
這樣人
民就可自己估算多少

如果有多間廠商快篩試劑  就寫一個"快篩數據(試劑)平均準確率" (當然前提是試劑準確
率要95
%以上甚至更高才有意義)

再補上一個"快篩疑似確診數"  這樣人民就知道當日疫情嚴重程度

然後你政府PCR篩檢量能不足  之後要校正回歸幾次都不管  至少人民可以當日估算疫情
的嚴重程度  這樣是不是比較好？


---split---
推: 15
噓: 0
分數: 15
作者: ILOVEluee (天天開心)
標題: [問卦] 檢驗量能無法提升 就不知道當日確診數？
時間: Sun May 23 07:21:32 2021
