作者polostar (螺絲塔)看板Gossiping標題[問卦] 疫苗是不是防疫戰爭的救援投手時間Sun May 23 04:32:52 2021
Dear Sirs

睡不著想到的。

把整場防疫戰爭視為一場棒球比賽那麼先發、中繼、後援投手是甚麼?

先發就是邊境控管，入境隔離檢疫
中繼就是公共衛生，宣導大眾洗手戴口罩
後援就是疫苗接種，自體免疫回歸正常生活。


台灣先發投手做的得好，馬上切斷與中共國人流，確實採檢返台的人員。

但是先發投手的投球內容受到教練團的限制。
戰況危急中繼投手也在第一局就被叫出來在牛棚練投。

教練團指示:

都不可以投"入境普篩球"，
先發投到8局上還被要求要投3+11球結果被搞成滿壘

中繼投手8局接替投球的時候，因為過度熱身早就沒有球威了，野手阿公店又發生一堆
低級失誤結果又被灌了一發滿貫砲。

此時此刻總A，看了看先發不忍苛責，因為先發是自己的愛將
也是自己錯誤的要求造成的，

反而對中繼投手叫囂，中繼你怎麼鬆懈了??


轉身一看，牛棚現在能派的只有英國來的AZ仔，可惜AZ仔休息天數不夠
AZ仔就算氣力放盡也只能解決1個人次就沒力了，沒法關門。


這時候本來早就該報到的 德國籍BN仔，因為之前跟匪區球會有合約糾紛
球隊跟木栓經紀公司談挖角約談到最後談不攏。最後不歡而散，所以沒有加入陣容。

這時球隊老闆娘出來拍胸脯保證:
我們有兩個本土新秀，一定可以兼負Closer 的大任完美地把這場
比賽關門。

不過我們查了一下，我們的新秀只有 1A 2A出賽紀錄 3A沒出賽過
真的能堪大任還是只是另一把火的開端，我們繼續看下去~~~


我想問問各位資深鍵盤總教練 :

請問現在要怎麼贏??

戰犯到底是 總A? 闆娘? 板凳教練阿猴? 守備教練阿北?

還是說台灣對沒有輸，只是現在落後只是之後失分還可以校正調整??

會不會吃鍋貼??



---split---
推: 4
噓: 2
分數: 2
作者: polostar (螺絲塔)
標題: [問卦] 疫苗是不是防疫戰爭的救援投手
時間: Sun May 23 04:32:52 2021
