作者ben108472 (ben108472)看板Gossiping標題[問卦] 可以用復星提賣BNT疫苗來跟美國要疫苗？時間Sun May 23 06:20:36 2021
復星最近一直說要賣台灣BNT疫苗，但台灣應該是絕對不可能買的，所以大家不用幻想了
，乖乖等之後的AZ或國產疫苗吧。

但我覺得很奇怪，既然美國認為台灣是戰略重要夥伴，結果先跑去跟韓國交換疫苗幹嘛，
難不成台灣的半導體輸出不夠重要？現在搞到美國的頭號敵人中國要直接賣給台灣疫苗，
這當然是一種統戰，美國難道都不會怕嗎？

台灣當然永遠都不可能買復星代理的BNT疫苗，但為何不嘗試用這個跟美國施壓，請美國
盡快賣給台灣疫苗，價錢貴一點都沒關係，既然不會買復星疫苗，那利用一下也是不錯的
。但現在台灣通通倒向美國，反而讓台灣失去談判空間，美國也認為不用照顧台灣，台灣
也會理所當然的挺，這是不是一種失策？


---split---
推: 1
噓: 4
分數: -3
作者: ben108472 (ben108472)
標題: [問卦] 可以用復星提賣BNT疫苗來跟美國要疫苗？
時間: Sun May 23 06:20:36 2021
