作者cj3x04gp6 (90年代nba跪古濺今迷)看板Gossiping標題[問卦] 小蘋果和最炫民族風哪首更紅?時間Sun May 23 09:14:26 2021
  在台灣 小蘋果遠勝最炫民族風
  在大陸 最炫民族風是幾大神曲榜首 贏過小蘋果
  在大部分的亞洲國家  最炫民族風更有名
  歐美不知道 但是在歐美的亞裔民族 好像是最炫民族風更紅

  小蘋果和最炫民族風到底哪首歌比較紅


※ 八卦板務請到 GossipPicket 檢舉板實名詢問
※ a.張貼問卦請注意，充實文章內容、是否有專板，本板並非萬能問板。
※ b.一天只能張貼 "兩則" 問卦，自刪及被刪也算兩篇之內，
※   超貼者將被水桶，請注意!
※ c.本看板嚴格禁止政治問卦，發文問卦前請先仔細閱讀相關板規。
※ d.未滿30繁體中文字水桶3個月，嚴重者以鬧板論，請注意！
※ (↑看完提醒請刪除ctrl + y)


---split---
推: 9
噓: 3
分數: 6
作者: cj3x04gp6 (90年代nba跪古濺今迷)
標題: [問卦] 小蘋果和最炫民族風哪首更紅?
時間: Sun May 23 09:14:26 2021
