作者Ophiuchus (人帥真好！警消傻眼)看板Gossiping標題[問卦] 台灣人是大青蛙還是大菊花? (影片)時間Sun May 23 10:03:31 2021


是這樣的有個外國人大喊.....


大青蛙~大青蛙~ 尼們台灣人都是大青蛙(菊花)

你們都是豬腦豬腦豬袋  你們是真的真的真的真的真的 非常離譜

https://sendvid.com/yw6mcerq

歪國人也懂台灣人都是大青蛙 也知道豬腦豬腦豬袋

有掛嗎????

※ 八卦板務請到 GossipPicket 檢舉板實名詢問
※ a.張貼問卦請注意，充實文章內容、是否有專板，本板並非萬能問板。
※ b.一天只能張貼 "兩則" 問卦，自刪及被刪也算兩篇之內，
※   超貼者將被水桶，請注意!
※ c.本看板嚴格禁止政治問卦，發文問卦前請先仔細閱讀相關板規。
※ d.未滿30繁體中文字水桶3個月，嚴重者以鬧板論，請注意！
※ (↑看完提醒請刪除ctrl + y)


---split---
推: 0
噓: 0
分數: 0
作者: Ophiuchus (人帥真好！警消傻眼)
標題: [問卦] 台灣人是大青蛙還是大菊花? (影片)
時間: Sun May 23 10:03:31 2021
