作者s81669 (jack)看板Gossiping標題[問卦] 如果不買BNT，是不是也在賭？時間Sun May 23 02:31:21 2021
先說在3+11大爆發之前，我是支持國產疫苗的，拜託小墨綠不要抹紅我。

如果國產疫苗通過三期還有國際認證之後能出國我一定打國產。

但現在疫情就大爆發了，應該要買BNT讓人民有選擇的權利吧，想當小墨綠就堅持打國產
，相信BNT的人就讓他們自費打BNT。

現在不大量買疫苗讓人民快點免疫的話，是不是賭在國產疫苗出來前：

賭能把無症狀感染者都抓出來，
賭六月不會更嚴重，
賭人民關到七月底前不會受不了，
賭二期的國產疫苗有用，


如果霸氣不買他們自己也是在賭，黑道的地下產業這波爆發不知道損失多少，財團更不用
說了，如果一堆公司產線爆了，下次選舉肯定連樁腳跟有錢人都不支持了。


但我現在最不爽的是你他媽的現在是拿我的命在賭你口袋裡的錢！！

小墨綠什麼時候這麼關心我要打什麼疫苗了，

我他媽的自費打BNT乾你屁事，

你不敢打就閉嘴等國產，不用替我擔心。

我每天要搭火車上班跟一群人接觸，
我現在就是寧願相信三期通過有國際認證的德製上海代理BNT，不想拿命賭二期。

就算有疑慮難道不能先檢驗品質？




---split---
推: 51
噓: 4
分數: 47
作者: s81669 (jack)
標題: [問卦] 如果不買BNT，是不是也在賭？
時間: Sun May 23 02:31:21 2021
