作者nick55chen (HATE_Chi)看板Gossiping標題[問卦] 綫性回歸最慘的案例是香港嗎？時間Sun May 23 08:14:11 2021
綫性回歸最偉大案例是祖國大武漢肺炎發源地確診清靈
綫性回歸最華麗的轉身是韓導的89萬票調整為94萬票
話說香港回歸至今，偉大祖國祭出送中法國安法
綫性回歸後香港青年下場淒涼，請問香港是回歸最慘的案例嗎？
未來21世紀中期最震撼的回歸會是海蔘威重回偉大祖國懷抱嗎？

※ 八卦板務請到 GossipPicket 檢舉板實名詢問
※ a.張貼問卦請注意，充實文章內容、是否有專板，本板並非萬能問板。
※ b.一天只能張貼 "兩則" 問卦，自刪及被刪也算兩篇之內，
※   超貼者將被水桶，請注意!
※ c.本看板嚴格禁止政治問卦，發文問卦前請先仔細閱讀相關板規。
※ d.未滿30繁體中文字水桶3個月，嚴重者以鬧板論，請注意！
※ (↑看完提醒請刪除ctrl + y)


---split---
推: 1
噓: 1
分數: 0
作者: nick55chen (HATE_Chi)
標題: [問卦] 綫性回歸最慘的案例是香港嗎？
時間: Sun May 23 08:14:11 2021
