作者quantus (quantus)看板Gossiping標題[問卦] 請衛服部公開上海復星3000萬劑BNT 報價時間Sun May 23 07:20:53 2021

既然有台灣代理權的上海復星這麼想賣
台灣也有需求 為了避免中間商的抽成
我們偉大的衛服部是否可以指派個部門
與上海復星談判並公開3000萬劑的價格

讓國人看看復星多貪襤還是我們政府有其他保護
國內產業的考量

※ 八卦板務請到 GossipPicket 檢舉板實名詢問
※ a.張貼問卦請注意，充實文章內容、是否有專板，本板並非萬能問板。
※ b.一天只能張貼 "兩則" 問卦，自刪及被刪也算兩篇之內，
※   超貼者將被水桶，請注意!
※ c.本看板嚴格禁止政治問卦，發文問卦前請先仔細閱讀相關板規。
※ d.未滿30繁體中文字水桶3個月，嚴重者以鬧板論，請注意！
※ (↑看完提醒請刪除ctrl + y)


---split---
推: 113
噓: 41
分數: 72
作者: quantus (quantus)
標題: [問卦] 請衛服部公開上海復星3000萬劑BNT 報價
時間: Sun May 23 07:20:53 2021
