作者EVEA (止痛錠.)看板Gossiping標題[問卦] 警察沒稽查到台積電3員工不帶口罩時間Sun May 23 01:56:33 2021

新竹某酒吧"假關門但開燈"警稽查見台積電3員工 店家辯"揪朋友消耗庫存酒"

https://youtu.be/cPqIusiA_hU

防疫三級警戒時期，台積電3員工跑去酒吧被警察稽查桌抓到

台積電3員工造成防疫破口會被開除嗎??

護國神山台積電鎮的住台積電3員工嗎??

如果警察沒稽查到台積電3員工會讓台積電淪陷嗎???

台積電3員工不帶口罩是不是故意的?????

※ 八卦板務請到 GossipPicket 檢舉板實名詢問
※ a.張貼問卦請注意，充實文章內容、是否有專板，本板並非萬能問板。
※ b.一天只能張貼 "兩則" 問卦，自刪及被刪也算兩篇之內，
※   超貼者將被水桶，請注意!
※ c.本看板嚴格禁止政治問卦，發文問卦前請先仔細閱讀相關板規。
※ d.未滿30繁體中文字水桶3個月，嚴重者以鬧板論，請注意！
※ (↑看完提醒請刪除ctrl + y)


---split---
推: 6
噓: 0
分數: 6
作者: EVEA (止痛錠.)
標題: [問卦] 警察沒稽查到台積電3員工不帶口罩
時間: Sun May 23 01:56:33 2021
