作者POWERSERIES (Zen)看板Gossiping標題[問卦] Donki Donki 老闆現在在想什麼時間Sun May 23 09:52:23 2021
※ 八卦板務請到 GossipPicket 檢舉板實名詢問
※ a.張貼問卦請注意，充實文章內容、是否有專板，本板並非萬能問板。
※ b.一天只能張貼 "兩則" 問卦，自刪及被刪也算兩篇之內，
※   超貼者將被水桶，請注意!
※ c.本看板嚴格禁止政治問卦，發文問卦前請先仔細閱讀相關板規。
※ d.未滿30繁體中文字水桶3個月，嚴重者以鬧板論，請注意！
※ (↑看完提醒請刪除ctrl + y)

Donki Donki老闆當初看到台灣疫情控制很好

於是來台灣展店，大手筆一個月400多萬租金租下

西門町店舖，營業了半年就遇到萬華之疫。

深處疫情中心，遲遲不知道何時會渡過這個風暴

當初決定來台灣展店的Donki Donki老闆現在在想什麼？










---split---
推: 10
噓: 0
分數: 10
作者: POWERSERIES (Zen)
標題: [問卦] Donki Donki 老闆現在在想什麼
時間: Sun May 23 09:52:23 2021
