作者saniblue (sanity)看板Gossiping標題[問卦] 如果能讓疫情戰犯罪有應得，你會怎麼做？時間Sun May 23 03:43:42 2021

這次疫情，才短短幾天，爆發的超級快，有些人瞬間就失去了心愛的家人。

但是自始至終，沒有人出來道歉，我們都知道戰犯是誰，可是沒有一句道歉，沒有人為此負

說什麼Sars害和平醫院附近的居民飽受歧視，今天萬華區的人就沒有被歧視？

說什麼保護隱私，結果側翼作圖讓獅子王淪為全台笑柄，絲毫沒有顧忌過人家的感受。

現在又用媒體優勢，把病毒洗成是萬華出產，請問這些逼不得已已經一把年紀還得去賣身的阿姨是自己把病毒引進台灣嗎？人家一把年紀為了生活這麼不得已，你們怎麼好意思把人逼得更可悲？

如果可以，你希望真正的疫情戰犯得到什麼懲罰？

沒良心的網軍你不要為了一點小錢埋沒你的良心，不然我祝你感受萬華阿姨們人生的不得已，生生世世都得賣屁眼過活！

你希望戰犯得到什麼懲罰？


---split---
推: 11
噓: 3
分數: 8
作者: saniblue (sanity)
標題: [問卦] 如果能讓疫情戰犯罪有應得，你會怎麼做？
時間: Sun May 23 03:43:42 2021
