作者bemyangel (天使的羽翼)看板Gossiping標題[問卦] 打台灣國產疫苗為何重要?時間Sun May 23 03:24:30 2021

文章有點長，但希望大家看完，並支持台灣國產疫苗!五毛這篇就是針對你們的攻擊而來
要戰就快來戰，晚上也是要開工


前情提要:
    回想一下國民黨怎麼被內部策反一一擊潰。
    當初國民黨在對日抗戰的時候~~中國共產黨就是在背後不斷的趁亂打劫做大勢力，讓
國民黨同時要對付日本又要對付共產黨，最後才讓國民黨疲於奔命，在抗戰勝利後元氣大
傷，加上當時國共內戰時內民眾不斷被策反然後在國共內戰的時候一口氣就被打爆。如今
台灣對抗武漢肺炎疫情，中共一貫的在背後各種造謠，以前說輝瑞差後來狂打AZ，唷不只
在台灣這樣搞，中共宣傳部隊在全世界不斷的造謠也搞到AZ被當作垃圾，而台灣民眾也因
此對AZ產生重大疑慮。當然確實AZ發生血栓的機率是比輝瑞和默德納高了很多，所以也才
有這個機會讓中共可以趁機帶起風向，中共最擅長的，就是利用敵人自身的弱點，無限制的
放大他的缺點，把犯一些缺陷的好人帶風向搞成壞人最終破壞其團結。

    如今在台灣，中共最終目標是要推自家科興和國藥疫苗，鐵定會狂黑聯亞和高端疫苗
，讓台灣國產廠商最後因為沒有市場而黯然退場，我對國產疫苗有信心，畢竟台灣廠
商使用的蛋白質重組疫苗技術非常純熟，穩定度和安全性都可以擺上檯面，雖然因為台灣
之前染疫人數少，造成臨床實驗進度緩慢，但是現在染疫人數多了，應可加快實驗期程，
印度已經出現現有疫苗都無法抵抗的病毒B.1.617.2，現在大家以為疫苗打完，抗戰
就勝利了???其實並沒有，敵人這個病毒還在不斷的變化和強化中，政府要在國際上取得
疫苗，除了要跟在背後不斷干擾的中共對抗，或是選擇在國際上擺出跟中共低頭施捨的態
度，所以說其靠其他國家施捨疫苗不如靠自己，扶持台灣廠商去研發針對新的變種病毒的
疫苗，才能夠真正終結與病毒的抗戰。

    武漢肺炎這個病毒來自中共實驗室，台灣採購疫苗失敗一定程度原因背後也是中共在
背後作梗，講到這邊大家一定會氣噗噗說阿台灣自己也沒認真採購什麼的，政治考量什麼
，其實每個原因都有，也無法全然否定，不可否認的，政府確實最近有很多政策做得不夠
好，包含之前疫苗採購可能堅持一定要繞過上海復興代理也是一個失著，然而政
府現在的民心失穩也讓中共有了趁機分化和挑撥的巨大機會我們不能有讓中共在
背後見縫插針最終讓台灣整體實力被拖垮的結局，我們在監督政府批評其施政不佳之餘也
依然要共同承擔這片土地的未來，支持國產疫苗才是終結這場和病毒作戰的最終方向!

關於現有疫苗無法抵禦印度變種病毒可參照這篇
https://reurl.cc/Kxyzey


---split---
推: 12
噓: 16
分數: -4
作者: bemyangel (天使的羽翼)
標題: [問卦] 打台灣國產疫苗為何重要?
時間: Sun May 23 03:24:30 2021
