作者birdjack (啾啾啾)看板Gossiping標題[問卦] 認真求問校正回歸時間Sun May 23 02:38:12 2021
認真求問

校正回歸說白了就是修正之前每日確診人數

我個人是可以接受PCR檢測結果慢

導致數字還需要再修正



然後我太太在醫院服務

是說PCR起碼要一天的時間才驗得出來

也就是每日確診人數很可能包含昨天或前天甚至更久以前

所以每日確診人數實際上幾乎不可能全都是當天送檢驗隔天出爐



我想問什麼叫做每日確診人數?

還記得剛開始要破百前有記者提早得知其他縣市有兩病例

陳時中才脫口說那是明天要報的

所以今日確診人數到底是以什麼時間點做統計?

1.是以昨晚六點24小時內截止，不論日期送檢今日出爐的陽性人數?

還是

2.是以昨晚六點24小時內截止，24小時內送檢並出爐的陽性人數?




如果是1.

那今天何必說什麼校正回歸

通通併入今日確診人數

反正本來的今日確診人數就已經是不論送檢日期的陽性人數

現在特別強調這批稍微比較晚到的要放到先前日期修正的意義在哪?



如果是2.

那就說得通修正人數有意義

但是又點出另一個問題

就是檢驗的流程時間軸不明



現在是說PCR檢驗塞車導致先前來不及驗的姍姍來遲

所以要修正先前確診人數

那為什麼檢驗不是照日期順序，全部驗完才送出?

例如5/21  5/22 5/23這三天

現在是說5/21有些沒驗完，要到5/24才出爐

那請問5/22 5/23公布的人數又是什麼?

是5/22 5/23一部份送檢並出爐的結果?

那這個今日確診人數根本沒太大意義吧?

因為你5/25 5/26 不就又要修正5/22 5/23的人數



是不是到時哪一天又說其實要修正1/1的確診人數為+1000

這個確診人數的確立制度會大大影響社會警戒的判斷





---split---
推: 125
噓: 6
分數: 119
作者: birdjack (啾啾啾)
標題: [問卦] 認真求問校正回歸
時間: Sun May 23 02:38:12 2021
