作者earning (earning)看板Gossiping標題[新聞] 事後校正回歸 國外公衛統計常見時間Sun May 23 09:23:38 2021
事後校正回歸 國外公衛統計常見

〔國際新聞中心／綜合報導〕因「校正回歸」引發病例數大增問題，在國外亦曾引起討論
，英國廣播公司（ＢＢＣ）在二○二○年九月十五日就報導，蘇格蘭政府承諾加強檢測分
析能量，避免未來「回歸校正」的案例暴增。加拿大安大略省當局今年二月因為整合與省
會多倫多市的數據系統，單日確診一下暴增近兩千個病例 ，包括大約三百個高估的案例。

ＢＢＣ在報導中指「校正回歸」問題根由，不是檢測數量的多寡，而是分析檢測結果的實
驗室處理量不足。

英美瑞士等國 修正數據不只一次

世界衛生組織（ＷＨＯ）官網上的統計資料，從去年疫情爆發之初，到今年二月的資料，
包括美國、瑞士、英國等國均不只一次事後修正先前統計數據，顯示這是公衛病例統計上
常見情況。

德國全國防疫主管機關羅伯特．科赫研究所（ Robert Koch Institute）從去年二月疫情
爆發以來每天公布新增確診數字，都會強調由於行政作業、核酸檢測（PCR）研判需要時
間，確診案例可能是好幾天前就已感染。

因為時間差等問題，德國去年五月起改用過去七天每十萬人口的新增確診人數，作為判讀
疫情標準。去年德國第一波疫情時，七天發病率只有個位數字，年底第二波疫情期間飆高
到兩百，少數地區超過三百。目前，德國每天新增確診數字仍有七千人，但七天發病率降
到七十以下，與四月最高的一六Ｏ相比，疫情顯著緩和。

再以美國田納西州衛生部四月十九日數據公告為例，清楚載明多所診所回報校正回歸後約
三千二百個確診病例，其中一些數據追溯到今年一月。公告寫明，「此一數據的不規則性
，是大量數據湧入該系統的結果。」

https://news.ltn.com.tw/news/life/paper/1450297

自由時報


---split---
推: 14
噓: 12
分數: 2
作者: earning (earning)
標題: [新聞] 事後校正回歸 國外公衛統計常見
時間: Sun May 23 09:23:38 2021
