作者vcvca5566 (vcvca)看板Gossiping標題[新聞] 印度婦新冠輕症住院　竟遭3醫護性侵變重時間Sun May 23 01:48:25 2021

1.媒體來源:
蘋果日報

2.記者署名:
施旖婕

3.完整新聞標題:
印度婦新冠輕症住院　竟遭3醫護性侵變重症慘死！為「滅口」硬對她插管

4.完整新聞內文:
印度目前正面臨新冠肺炎疫情肆虐，但再傳出恐怖性侵事件，一名45歲婦人本月15日因為
染疫輕症住院，但沒想到她一入院，卻馬上遭到3名醫護人員性侵，住院4天後死亡。事後
該名婦人的女兒更指控，婦人被插管的原因，就是因為醫院想要「滅口」，不讓她說話才
硬要插管。

據英國《每日郵報》報導，這名婦人在15日因為感染新冠肺炎，而住進「Paras HMRI」醫
院，但婦人一開始向家人表示，自己的狀況一切都還算穩定，症狀並不嚴重。但過了2日
之後，婦人的女兒接到通知，被告知婦人病情加重，女兒趕赴醫院探視。女兒見到媽媽時
，看到媽媽已經被插管，手腳還被綁住，讓女兒對醫院人員起了疑心。

據悉這名婦人在本月19日不治身亡，但女兒指控，婦人在臨死前跟她說，她在15日住院，
卻在16日立刻遭到3名醫護人員集體性侵。女兒更質疑，院方為了讓婦人閉嘴，乾脆直接
對她插管，把原本輕症的她弄成重症患者，更導致她的病情直接加重，最後不幸慘死。

這名女兒事後向婦女保護團體「JAP」告發這起事件，警方也表示目前已受理此案，並進
行調查。不過面對性侵指控，院方則強調，這名婦人住院後，病情惡化且情緒不穩定，因
此對她進行插管，裝上呼吸器，但最後婦人仍回天乏術，院方也否認有院內人員涉及性侵
案

5.完整新聞連結 (或短網址):
https://reurl.cc/8yrANj

6.備註:



---split---
推: 46
噓: 17
分數: 29
作者: vcvca5566 (vcvca)
標題: [新聞] 印度婦新冠輕症住院　竟遭3醫護性侵變重
時間: Sun May 23 01:48:25 2021
