作者zsa123 (沉默的熊)看板Gossiping標題[新聞] 【本土+1】管光中掌「新職籃聯盟」　台時間Sun May 23 08:46:40 2021

1.媒體來源:
上報

2.記者署名:
陳彥宇 2021年05月21日 17:19:00

3.完整新聞標題:
【本土+1】管光中掌「新職籃聯盟」　台中隊推手之一是知名教頭

4.完整新聞內文:
本土職籃聯盟再+1！由前台灣NBA經理管光中擔任發起人，中信金控、高雄漢神百貨、SBL
台灣啤酒隊、台中地區球隊加盟的新職籃，預計最快6月底亮相。根據《上報》掌握，除
了管光中之外，新聯盟延攬擁中國大陸職籃CBA行銷經驗的王筱蕊，以及國內具豐富執教
經驗的知名教練協助草創，力拚從規章制度到聯盟運作，乃至培育基層籃球發展，能與先
行的P.LEAGUE+（PLG）做良性競爭。





比照PLG採屬地主義　末節洋將數擬鬆綁


全新職籃聯盟即將成立，籌備工作緊鑼密鼓進行中。籌備小組已於本月10日正式發布聲明
，強調聯盟辦公室非以營利為首要目標，而是採取服務球團為主要導向，設計均衡球團的
制度，回饋機制、球員選秀和保留制度等，藉此幫助各球團長期營運。




新職籃聯盟5月10日發出聲明強調，聯盟辦公室非以營利為首要目標，並已要求加盟球團
至少提出5年經營計畫，拼深耕台灣籃球發展。（新職籃聯盟提供）


新聯盟組織架構將有別於PLG，從聲明稿可見一斑。《上報》調查，不僅由耕耘兩岸球壇
20年，在產官學界擁有廣大人脈的管光中擔任執行長，籌備小組媒體聯絡人王筱蕊也來頭
不小，參與過CBA行銷事務，熟稔運動IP打造；同時，延攬曾執掌國內高級中等學校籃球
聯賽（HBL）、大專籃球聯賽（UBA）、超級籃球聯賽（SBL）球隊總教練兵符的資深教練
、知名球評，借重相關人才經歷及眼界，使規章制度、賽務、轉播、贊助等項目和國際接
軌。



（熱門點閱：【籃壇內幕】中信×漢神+台啤組「復仇者聯盟」　最快6月亮相戰PLG）


像是至關重要的規章制度，便取經NBA、CBA、日本職籃B.League等聯賽。外援球員方面，
新聯盟研擬比照PLG開放每隊3洋將，每次比賽可登錄2位，但與PLG不同的地方是，最後一
節雙洋將可同時上場。




新聯盟參照PLG開放每隊3洋將，每次比賽則可登錄2位，但不同的是新聯盟研擬球賽末節
雙洋將可同時上場。（取自P.League+臉書）


據了解，新聯盟籌備作業自今年4月下旬啟動運作，管光中與籌備小組已多次低調拜會中
華民國籃球協會，溝通申請FIBA認可事宜，並進一步討論日後雙方可能合作模式；5月初
則邀球團代表召開共識會，商討規章制度與賽程細節，近期持續對外發布訊息「暖身」，
最快6月底公開亮相。



參賽球隊方面，目前至少4家知名企業團體加入，未來採屬地主義，進行主客場之戰。包
括先前有意投入PLG，以新北新莊為主場的中信金控；擁有高雄漢神巨蛋的漢神百貨；主
場設定在首都台北，場館評估台北和平籃球館，並研擬安排部分賽事在天母、基隆，以造
福大台北地區的SBL台灣啤酒籃球隊；台中球隊則由在地兩家上市企業共組。




新職籃聯盟台中隊穿針引線者，其中一位正是曾任球評與HBL、WJBL、青年國家代表隊等
教練的知名體育人汪蔚傑。（取自汪蔚傑臉書）




汪蔚傑助攻「太陽神」　較勁「高雄海神」引話題


當中，以台中球隊最具神祕色彩，籃壇傳聞隊名「台中太陽神」，背後母企業為台中麗寶
集團，主場有望設在國立台灣體育運動大學（前身台中體院），恰與高雄漢神百貨「海神
隊」呈現雙神較勁，引發熱議。



《上報》調查，除了中信與知名運動行銷公司擔任幕後推手，台中隊背後穿針引線者之一
，正是HBL傳統勁旅再興中學的第一代名將，曾任球評與HBL、WHBL、青年國家代表隊教練
，以及WCBA廣東、河南女籃教練的汪蔚傑；現階段不論是投資方、教練團大致底定，球團
也已拜會過中市府，一切箭在弦上。



（熱門點閱：【P.League+】中信金控「報隊」遭打槍　急找政界人士遊說擠進窄門）




《運產條例》卡台啤隊發展　立法院將修法解套


值得一提的是，新聯盟4支球隊中，相較各球團母企業財力雄厚，由公營單位負責經營的
台啤隊，受限於《運動產業發展條例》規定，其股份比率不得超過百分之50，球迷憂心恐
影響台啤經營，輸在起跑點上。此一問題如今可望解套，立法院近來研擬修正《運產條例
》，鬆綁公營事業持股限制，並增加企業投資運動租稅優惠，屆時可直接聘僱專業人員以
法人方式經營職業球隊，料有助各項國內運動發展，職籃亦成受益者。




新聯盟4支球隊中各球團母企業財力雄厚，由公營單位負責經營的台啤隊，其股份比率未
逾50%恐影響發展，如今立法院將修正《運產條例》有助解套。（取自台灣啤酒籃球隊臉
書）


至於備受關注的球星、球員兵源告急問題，新聯盟不只會和SBL有更多互動與合作，CBA台
籍球員也將是其積極爭取目標。對此，知情人士強調，「不會有『缺將』疑慮，大家絕對
可以拭目以待！」預告新聯盟登場之際會給足眾球迷驚喜。

5.完整新聞連結 (或短網址):
https://www.upmedia.mg/news_info.php?SerialNo=113407

6.備註:
聽說這個成立是因為中信被某隊卡，所以跳出來成立新聯盟
不知道有沒有八卦阿?


---split---
推: 6
噓: 14
分數: -8
作者: zsa123 (沉默的熊)
標題: [新聞] 【本土+1】管光中掌「新職籃聯盟」　台
時間: Sun May 23 08:46:40 2021
