作者semih (Sayginer)看板Gossiping標題[新聞] 莫德納委託三星生產新冠疫苗 文在寅出席時間Sun May 23 08:25:03 2021
https://udn.com/news/story/6811/5478626 聯合報

莫德納委託三星生產新冠疫苗 文在寅出席簽約儀式

2021-05-23 06:48 聯合報 / 編譯田思怡／即時報導

韓聯社報導，南韓三星集團的三星生物製劑公司(Samsung Biologics)22日與美國莫德納
公司(Moderna, Inc.)在華府簽署協議，莫德納將妥託三星生物製劑在南韓生產莫德納新
冠疫苗。

莫德納公司也發表聲明表示，雙方簽訂「製造服務與供應協議」，三星生物製劑將負責莫
德納mRNA疫苗的大規模填裝和完成階段生產。

根據協議，雙方將立即在三星的仁川廠進行技術轉移，利用先進的無菌填裝、貼標籤和包
裝生產線，支援 生產數億劑的疫苗，自今年第3季起，供應美國以外的市場。

三星生物製劑執行長約翰．林表示，感謝莫德納選擇三星做為生產此重要疫苗的填裝和完
成階段夥伴，由於將此疫苗供應給全球極具緊迫性，預定在今年下半年初開始生產。

簽約儀式在華府的一項韓美疫苗夥伴活動上舉行，正在美國訪問的南韓總統文在寅也出席
儀式，其他出席者包括三星生物製劑執行長約翰．林、莫德納執行長班塞爾( Stephane
Bancel)、另一美國疫苗製造公司諾瓦瓦克斯執行長厄克(Stanley Erck)等人。

青瓦台表示，這項協議有助於莫德納疫苗在南韓的穩定供應。南韓已向莫德納採購4000萬
劑。
文在寅表示，他與美國總統拜登在前一天的高峰會上，同意建立全球疫苗夥伴關係，南韓
政府將全力支持疫苗的研發與製造商，目標將南韓打造為「全球疫苗生產中心」。


備註:https://tinyurl.com/ch9mznm7 路透社報導
    U.S. vaccine makers agree to produce more COVID-19 vaccines in South Korea
     南韓將生產莫德納疫苗 供應美以外市場......
     我們台灣應該也可以去爭取莫德納台灣生產的阿
     台灣生技會輸南韓嗎?
     蔡英文 蕭美琴 陳時中 有去爭取嗎?


---split---
推: 70
噓: 2
分數: 68
作者: semih (Sayginer)
標題: [新聞] 莫德納委託三星生產新冠疫苗 文在寅出席
時間: Sun May 23 08:25:03 2021
