作者inse (好想退休)看板Gossiping標題[新聞] 南投放水怪客 自帶鑰匙轉開水龍頭放水流時間Sun May 23 07:38:10 2021
1.媒體來源:民視新聞網


2.記者署名:民視新聞／張家維 南投報導


3.完整新聞標題:南投放水怪客 自帶鑰匙轉開水龍頭放水流


4.完整新聞內文:

缺水期間，滴滴珍貴！卻在南投有民眾發現，自家水龍頭無緣無故被打開，自來水流了一
整夜，非常浪費！民眾調閱監視器才發現，是有一名男子惡搞，到處亂放水，從南投草屯
到南投市，都有人受害。

這名男子，深夜騎機車，停到一處連棟透天厝的前面，他走靠近騎樓，彎下身子，做出轉
東西的姿勢，接著，水就這樣嘩啦啦的流下來，他馬上走到第2家，再轉，水又流出來，
到了第3家，一樣，他只轉開，沒有關！

受害民眾說，「一發現我們家的水龍頭在流，那支也在流，轉頭過去，哇！整個都是水。
」

怎有這款人！放水怪客　挨家挨戶轉開水龍頭放水流
受害的民眾，一把影片PO上網，發現受害者超過10戶，從白天的監視器畫面，看得很清楚
，男子的手法都是一樣的，他自帶鑰匙，轉開水龍頭讓水流了他就落跑。

受害民眾說，「他拿鑰匙就把不只我們家從草屯一直開到南投，把人家的水打開。」

怎有這款人！放水怪客　挨家挨戶轉開水龍頭放水流
而且，男子還不穿鞋子，放水流很大他順便洗腳，讓民眾覺得很不舒服！

受害民眾說，「原本轉開那個就洗手以為他是只有洗手洗腳，他就打開鑰匙拿起來又換這
個又開到最大。」

從草屯到南投市，男子到處放水，雖然南投並不在限水區，但是，水情吃緊，大家需要共
體時艱，他卻惡搞！

受害民眾說，「這樣子會害人家水費增加，大家就缺水那麼嚴重，又不下雨，還做這種事
太可惡了，還是他是賣水的。」

怎有這款人！放水怪客　挨家挨戶轉開水龍頭放水流
警方已經接獲報案，正在全力追查這名放水怪客，雖然因為他沒有毀損東西，到案後可能
也只會叫他賠償水費，但是，受缺水之苦的民眾，還是希望警方儘快抓到人，阻止這種浪
費水資源的行為。

（民視新聞／張家維 南投報導）

5.完整新聞連結 (或短網址):
https://www.ftvnews.com.tw/news/detail/2021522C13M1

6.備註:

小朋友才幹的事,這位人兄也是個人才


---split---
推: 29
噓: 4
分數: 25
作者: inse (好想退休)
標題: [新聞] 南投放水怪客 自帶鑰匙轉開水龍頭放水流
時間: Sun May 23 07:38:10 2021
