作者tist (啊我就怕被罵)看板Gossiping標題[新聞] BioNTech 新加坡生產新冠疫苗時間Sun May 23 01:42:57 2021
來源：https://www.chinatimes.com/newspapers/20210511000747-260203?chdtv
BioNTech 新加坡生產新冠疫苗

中時新聞網 2021年5月11日 04:10

鍾志恆 、綜合外電

與輝瑞共同研發新冠疫苗的德國生技公司BioNTech在10日表示，要在新加坡建立新亞洲總部
，以生產其mRNA新冠疫苗，和其他治療傳染性疾病與癌症等藥物，來滿足全球不斷增加的新
冠疫苗需求。

該新廠計畫是高度自動化生產疫苗和藥物，得到新加坡經濟發展局支持，預計今年動工，最
快在2023年開始營運。估計每年可生產數百萬劑疫苗，並針對亞太區未來可能爆發的疫情威
脅，迅速生產疫苗與藥物來因應。

BioNTech沒透露該計畫投入的成本，和新加坡提供多大支持。只強調可能要花兩年來打造其
疫苗生產線，是因為生產新冠疫苗的程序相當複雜。

BioNTech跟輝瑞都反對拜登要推動放棄新冠疫苗的專利保護，以刺激新冠疫苗產量的做法。
他們強調疫苗產量不夠多，是因為目前全球沒有足夠人才、技術和設施來生產，即使放棄專
利也無助增加疫苗產量。

執行長沙辛（Ugur Sahin）強調新廠將擴大其新冠疫苗與藥物的產量，加強向全球出貨的能
力。公司選擇在新加坡蓋新廠，是因為這裡有很好的經商環境、生化技術產業持續發展和有
大量人才。

BioNTech與輝瑞共同研發出新冠疫苗後，一起在世界各地銷售疫苗。但德國、土耳其和中國
大陸等疫苗市場則由BioNTech獨自經營。

沙辛強調在公司的生產網絡裡增加更多製造據點，是擴大全球市場與出貨能力的重要策略。
因此從去年開始就積極部署各地市場，和不斷為擴大產能做準備。

上海復星醫藥9日宣布與BioNTech成立合資公司，在中國一起建立mRNA疫苗生產線以供應中
國市場。去年BioNTech在麻州劍橋市成立其美國總部，同年9月在德國從諾華（Novartis）
手中買下設備先進的廠房，以擴大其新冠疫苗產量。


心得：
為什麼新加坡除了拿到疫苗還爭取到輝瑞設廠?
台灣準備一年超前部署，迎來輸到脫褲、讀稿機、圖、300萬
開司還有一罐啤酒，台灣人什麼都沒有


---split---
推: 37
噓: 9
分數: 28
作者: tist (啊我就怕被罵)
標題: [新聞] BioNTech 新加坡生產新冠疫苗
時間: Sun May 23 01:42:57 2021
