作者homeaki (敏)看板Gossiping標題[新聞] 韓四大集團發佈394億美元對美投資計劃時間Sun May 23 09:42:26 2021


1.媒體來源:
※ 韓聯社


2.記者署名:
※ 韓聯社


3.完整新聞標題:

韓四大集團發佈394億美元對美投資計劃


4.完整新聞內文:
※

韓聯社華盛頓、首爾5月21日電 三星電子和SK海力士等南韓四大企業集團21日（當地時間
）在以韓美首腦會談為契機舉行的商務圓桌會議上發佈對美投資計劃，總規模達394億美
元。
韓美商務圓桌會議當天在美國商務部舉行，南韓總統文在寅、韓美經貿部長及兩國企業代
表出席。會上，韓企代表強調北美市場在資訊通信技術產業、動力電池、電動汽車等未來
核心產業發展方面尤為重要，並表明通過與美國尖端企業合作積極拓寬市場，掌握新技術
。


具體來看，三星電子決定將為晶圓代工廠新建項目投資170億美元。在電池產業，LG能源
解決方案和SK創新將投入約140億美元在當地成立合資公司或單獨進行投資。現代汽車計
劃在電動汽車生產和充電基建方面投資74億美元。此外，SK海力士計劃投入10億美元在矽
谷建立覆蓋人工智慧、記憶體解決方案的新興產業研發中心。（完）



5.完整新聞連結 (或短網址):
※ https://reurl.cc/NX5mle


6.備註:
※台積電投資約120億 美元。三星394億美元

難怪莫德納給三星拿去



---split---
推: 6
噓: 1
分數: 5
作者: homeaki (敏)
標題: [新聞] 韓四大集團發佈394億美元對美投資計劃
時間: Sun May 23 09:42:26 2021
