作者getter5566 (蓋特56)看板Gossiping標題[新聞] 住家1樓開鎖店…關門吃飯遭開單「沒戴罩時間Sun May 23 03:43:13 2021
https://www.ettoday.net/news/20210522/1988247.htm

記者許宥孺／高雄報導

全國防疫警戒升為第三級，民眾外出及出入公眾營業場所須全程戴口罩。高雄旗山區就有
一名民眾指控，住家一樓開鎖店，關門在店面吃東西，竟然被衛生局開舉發單，質疑是執
法過當。不過衛生局表示，依常理判斷，當時稽查時間應為營業時間，「門一推就開」，
可以認定是營業行為。

旗山區一名沈姓男子向媒體投訴，指出住家一樓是鎖店，21日下午3點多他在1樓吃東西，
先將自動門斷電，店內也沒有客人，但警察和衛生所人員沿街巡檢時，發現他沒有戴口罩
，敲門請他打開，直接開出營業場所未戴口罩的舉發單，讓他相當傻眼。

高雄市衛生局表示，根據所掌握事證，當時稽查時間是下午2至3點，常理來說為營業時間
，就現場稽查過程，衛生所人員是透過玻璃門看到店裡有人沒戴口罩，「因此推門進去，
當時門也是一推就開，就常理判斷，可認定是營業行為」。

衛生局怒斥，男子在營業場所未戴口罩，事證非常明確，此舉違反傳染病防治法第36條，
可處新台幣3000元以上1萬5000元以下罰鍰，另再根據男子的不實指控、狡辯，將從重量
罰。

衛生局強調，開立舉發單是依現場「營業」事實判斷，營業時是隨時都可能有顧客上門的
時段，營業場所就該落實全程戴口罩；倘未營業就沒有規範，再檢視現場稽查相關錄影畫
面，確認該民眾於「室內營業場所」、「營業時間」未全程戴口罩，顧客或稽查人員可隨
時推門進入，無法有效防範隨時可能發生的傳染風險，違反傳染病防治法事證明確。


暖暖暖暖暖暖暖暖暖暖暖暖


---split---
推: 22
噓: 6
分數: 16
作者: getter5566 (蓋特56)
標題: [新聞] 住家1樓開鎖店…關門吃飯遭開單「沒戴罩
時間: Sun May 23 03:43:13 2021
