作者chun0303 (chun)看板Gossiping標題[新聞] 洪秀柱願當「橋樑」引入中國疫苗　指揮時間Sun May 23 08:57:32 2021
1.媒體來源:

風傳媒

2.記者署名:

盧逸峰

3.完整新聞標題:

洪秀柱願當「橋樑」引入中國疫苗　指揮中心：國人信心不足

4.完整新聞內文:

國民黨前主席洪秀柱21日指出，身為國家一份子，能做的事、能盡的力當仁不讓，有關爭取
中國新冠疫苗一事，願出一己之力，與對岸進行溝通。

中央流行疫情指揮中心今（22）日上午召開全國防疫會議，副指揮官陳宗彥於會後受訪時被
問到相關問題，他表示相信國人對中國疫苗的信心是不足的，他也直言，疫情升溫，許多流
言假訊息都是中國認知戰的一環。

網傳蔡英文確診　指揮中心駁斥

有關日前網路直播新聞聊天室一則留言內容提及「蔡英文已經確診還沒有宣布」，陳宗彥駁
斥其言論極端悖離事實，嚴重誤導國人，意圖造成社會混亂及國人恐慌，請民眾勿再轉傳與
散布不實訊息，以免觸法遭罰。

陳宗彥澄清，蔡總統並未感染新冠肺炎或其他疾病，該留言經交由警政署刑事警察局追查，
發現涉案IP位址來自境外，用字遣詞多為中國大陸地區用語且為簡體字，是有心人士利用跳
板網路所為，刻意且惡意張貼和散布不實訊息，企圖干擾我國防疫工作。

指揮中心強調，散播假訊息構成犯罪，會被判處最高三年有期徒刑或併科三百萬元罰金。提
醒民眾，收到來路不明訊息多加留意丶查證，切勿轉傳散播，以免觸法。

5.完整新聞連結 (或短網址):

https://www.storm.mg/article/3696213

6.備註:


---split---
推: 55
噓: 20
分數: 35
作者: chun0303 (chun)
標題: [新聞] 洪秀柱願當「橋樑」引入中國疫苗　指揮
時間: Sun May 23 08:57:32 2021
