作者str8g ()看板Gossiping標題[新聞] 1958年台海危機 美考慮核武攻擊中國捍衛時間Sun May 23 09:10:43 2021
1.媒體來源:

中央社

2.記者署名:

中央社華盛頓22日綜合外電報導
譯者:劉學源

3.完整新聞標題:

1958年台海危機 美考慮核武攻擊中國捍衛台灣

4.完整新聞內文:

中國1958年砲轟金門時，美軍將領力促以核武攻擊中國，且接受蘇聯可能反擊，造成數百
萬人死亡的風險，顯現當年台海危機險惡程度及美國捍衛台灣的決心，比外界所認知更強
烈。

「紐約時報」報導，現年90歲的前軍事分析家艾茲柏格（Daniel Ellsberg），在網路上
披露極機密台灣海峽危機文件的機密部分，此極機密文件僅曾於1975年部分解密。

文件顯示，美國規劃人員也推定，蘇聯勢必會伸援中國並動用核武報復，但他們認為那是
捍衛台灣值得付出的代價。

艾茲柏格曾於1971年把名為「五角大廈文件」（Pentagon Papers）的極機密五角大廈越
戰研究，洩露給美國媒體而聲名大噪。

艾茲柏格告訴紐約時報，他於1970年代初期複製了1966年極機密台海危機研究，由於美中
間因為台灣而緊張情勢升高，決定予以披露，藉此引發更多討論。

極機密文件的作者寫道，如果真的發生犯台入侵行動，當時的美國參謀首長聯席會議主席
垂寧（Nathan Twining）將軍明確表示，美國將會動用核武對付中國的空軍基地，防止解
放軍成功進行空中阻絕作戰。

文件引述垂寧表示，倘若此舉無法阻止解放軍侵略行動，則「別無選擇，只能對中國進行
更深入核武打擊，更北遠至上海」。

當年台海危機期間，美國總統艾森豪（Dwight D. Eisenhower）初步決定仰賴傳統武器。

1958年爆發的八二三砲戰危機，於解放軍決定停止砲轟台灣掌控的離島後平息。

華盛頓當局其後於1979年承認北京，但仍與台灣維持關係，且是台灣的最重要軍事盟友。

中國空軍的軍機最近幾個月以來，頻頻入侵騷擾台灣防空識別區（ADIZ），美國也頻繁在
台灣海峽水域執行「航行自由」任務。

一般預料，美國總統拜登（Joe Biden）很快就會宣布他的對中國戰略，而要求他明確公
開承諾將會以軍事行動捍衛台灣的呼聲正不斷高漲。

美國的台灣關係法明定華府必須協助台灣自衛，但美國過去數十年以來一直採取「戰略模
糊」政策，避免明言在何種情況下會導致美方為台灣採取軍事介入。


5.完整新聞連結 (或短網址):

https://www.cna.com.tw/news/aopl/202105230005.aspx

6.備註:
※ 一個人三天只能張貼一則新聞，被刪或自刪也算額度內，超貼者水桶，請注意
※ 備註請勿張貼三日內新聞(包含連結、標題等)


---split---
推: 12
噓: 5
分數: 7
作者: str8g ()
標題: [新聞] 1958年台海危機 美考慮核武攻擊中國捍衛
時間: Sun May 23 09:10:43 2021
