作者thomas31035 (比爾)看板Gossiping標題[新聞] 美韓峰會》拜登、文在寅敲定全方位疫苗合作計畫時間Sun May 23 09:07:08 2021

1.媒體來源:
風傳媒

2.記者署名:
國際中心

3.完整新聞標題:

美韓峰會》拜登、文在寅敲定全方位疫苗合作計畫，
美方將為55萬名韓軍接種新冠疫苗

4.完整新聞內容
在聯合記者會上，文在寅表示，美方從韓美同盟關係出發，
承諾向韓方提供新冠疫苗援助。
拜登表示，美韓兩軍接觸頻繁，出於安全考慮，
美方決定為55萬名韓軍官兵接種疫苗。
文在寅表示感謝，並稱此舉將韓美同盟合作延伸至衛生領域，意義重大。

美韓也商定建立「疫苗全面夥伴關係」，
將美方的疫苗研發能力和韓方的生物製藥能力相結合，
美國廠商將與南韓企業合作促進疫苗生產，
為印太地區的疫苗供應做出更多貢獻，向全球更迅速供應疫苗。



5.完整新聞連結 (或短網址):

https://www.storm.mg/article/3696330



韓國總統帶三星等大咖企業去和拜登談晶片換疫苗
換到55萬軍人可施打，
更重要的是莫德納技轉給三星生產疫苗
成果豐碩


台積電投資美國約120億美金，
劉德音說這是美國史上最大的國外製造業投資案
且台積電也調度產能幫美國車廠生產晶片
台灣在晶片的助美調度產能和對美投資，都高於韓國三星
但幾個月前台灣的經濟部長王美花卻說
沒要去對美方推動晶片換疫苗

這麼會差這麼多
韓國懂的用自身晶片優勢作為談判籌碼
為什麼韓國能，台灣不能?




---split---
推: 61
噓: 14
分數: 47
作者: thomas31035 (比爾)
標題: [新聞] 美韓峰會》拜登、文在寅敲定全方位疫苗合作計畫
時間: Sun May 23 09:07:08 2021
