作者Refauth (山丘上的長號手)看板Gossiping標題[新聞] 美專家建議台灣 越早封城代價越小時間Sun May 23 08:25:55 2021
1.媒體來源: 中時新聞網

2.記者署名: 諶悠文、林良齊／綜合報導

3.完整新聞標題: 美專家建議台灣 越早封城代價越小

4.完整新聞內文:

美專家建議台灣 越早封城代價越小

諶悠文、林良齊／綜合報導  2021年5月23日 週日 上午4:10

台灣爆發社區感染，且尚未獲得足夠疫苗。研究流行病超過15年的美國科學家、
新英格蘭複雜系統研究所創辦人巴亞姆針對台灣疫情提出封城等3項建議，
他認為越早封城，社會活動被破壞的代價越小。
惟我專家認為不見得要全面停止上班，但管制力道可能還要更強。

美國研究流行病專家巴亞姆指出，除提出封城建議外，還提出2點建議，
就是提高檢測量能，做好隔離，以及盡可能讓更多人施打首劑疫苗。

他表示，要讓封鎖時間更短的關鍵就在普篩，
「在一個地區有很多確診案例，但你能做大規模的普篩，就能遏阻疫情。」
但若無法做足夠檢測，則應先按照症狀進行隔離，之後再核實結果。
他也強調，事實證明，延遲施打第2劑疫苗對免疫力發展並沒有危害，
而打第1劑疫苗仍是有助益的。

對於國外專家的封城建議，高雄市立小港醫院感控室主任張科說，
如果雙北市的確診者人數仍不斷上升，雖然不見得要全面停止上班，
但管制力道可能還要更強。

張科表示，現在要做的是要把有症狀或有相關接觸史的人篩出來，廣設社區篩檢站，
只要有症狀就去採檢，不要讓個案去急診篩檢，避免影響醫療量能，
而篩檢站的醫師不一定要醫院醫師才能執行，也可請基層診所執業醫師就可進行，
重點則是要能加強分流。

張科提及，目前我國的致命傷就在於沒有疫苗，
如要緩解疫情應要靠施打疫苗、圍堵疫情，但以現行雙北市約600萬人估計，
要達到6成、360萬人施打疫苗才會見效，「正本清源就是施打疫苗」，
否則就算度過這波疫情，還會有第2波、第3波疫情。

5.完整新聞連結 (或短網址): https://tinyurl.com/mp4689rp

6.備註: 台灣疫情在國外專家的眼裡，已經全面崩潰、死傷遍野了。


---split---
推: 89
噓: 24
分數: 65
作者: Refauth (山丘上的長號手)
標題: [新聞] 美專家建議台灣 越早封城代價越小
時間: Sun May 23 08:25:55 2021
