作者Kazetachinu (辛普森ㄏㄏ )看板Gossiping標題[新聞] 隨機砍人！56歲男家庭失和 持刀砍超商女時間Sun May 23 02:51:01 2021
備註請放最後面 違者新聞文章刪除

1.媒體來源:
TVBS


2.記者署名:
紀爰 紀建亨, 徐紀宏


3.完整新聞標題:
隨機砍人！56歲男家庭失和 持刀砍超商女店員、麵攤顧客


4.完整新聞內文:
嘉義一名男子，在家跟女兒、兒子吵架，雙方大打出手，男子憤而離家，還手持水果刀，
先是到家附近的超商揮砍，嚇的女店員，飛奔躲進倉庫，接著，嫌犯到一旁的麵攤，對著
一名男顧客頭部猛刺4、5刀，顧客拿了店家椅子拼命防衛。

灰衣男子，手上拿著刀子，晃進小吃攤，往背對他的一名顧客頭部直接猛刺，顧客當下來
不及反應，只好拿了旁邊的椅子來擋，男子還不斷揮刀，顧客則是不斷抵抗，旁邊的員工
則是嚇到不知所措。

遭砍男子：「其實幾刀我也不知道，我就覺得後面痛，然後轉身，看他拿刀啊，我就拿起
店家椅子防衛」

被砍的男子，沒想到去吃個飯竟然掛彩，頭部中至少四刀，手指也被劃傷，而砍人的黃姓
嫌犯，在小吃店之前，就已經先到超商，砍傷女店員。

男子走進超商後，櫃檯女店員隨即注意到他手上拿著尖刀，下一秒，立刻逃出櫃檯。

女店員vs.黃姓嫌犯：「啊，你到底想幹嘛？妳等一下。」

兩人在監視器沒拍到的死角追逐，女店員趁機跑進休息間，等男子離開後，衝出來打電話
報案。這就砍人案，發生在嘉義市西區，56歲黃姓嫌犯在22日上午，跟兒子還有女兒起爭
執，雙方一度扭打，隨後黃姓嫌犯憤而離家，手上拿著刀子，沒戴口罩，就直接往家附近
的超商和小吃店行凶。

嘉市消防局文化分隊隊員賴世璋：「我們經過清洗包紮之後，趕快把傷者送往署立醫院，
另一名患者我們就請德安的救護車支援。」

嘉市北興派出所副所長高長源：「該名嫌疑人，可能是一時情緒上的失控，才會做出攻擊
民眾，其他民眾的安全。」

因為一時衝動，持刀隨機砍傷民眾，嫌犯疑似有精神困擾，後續將由法扶基金會介入協助
。

5.完整新聞連結 (或短網址):
https://reurl.cc/kV4bpn


6.備註:
瘋子真她媽多幹



---split---
推: 92
噓: 24
分數: 68
作者: Kazetachinu (辛普森ㄏㄏ )
標題: [新聞] 隨機砍人！56歲男家庭失和 持刀砍超商女
時間: Sun May 23 02:51:01 2021
