作者ohfly (行動才是真實的)看板Gossiping標題[新聞] 英最新研究：輝瑞和AZ疫苗對印度變種病毒時間Sun May 23 09:11:40 2021
1.媒體來源:
世界新聞網

2.記者署名:
田思怡

3.完整新聞標題:
英最新研究：輝瑞和AZ疫苗對印度變種病毒防護力高


英國公共健康機構英格蘭公眾健康（Public Health England, PHE）　最新研究指出，輝瑞和AZ疫苗對最早在印度發現的新冠變種病毒株有很高的防護效果。

這項在4月5日至5月16日進行的研究發現，在打完輝瑞疫苗第二劑的2周後，對印度變種病毒有88%防護效果，也就是88%的接種者不會出現症狀，對英國變種病毒的防護力則高達93%。

在同一期間，AZ疫苗對印度變種的防護力為60%，對英國變種的防護力為66%。

PHE指出，AZ疫苗防護力較低的原因，可能是接種者打第二劑AZ疫苗的時間較晚，而數據顯示，AZ疫苗需要較長時間才能達到最大效果，因此，也許在過些時日，AZ疫苗的防護力會增加。

英國衛生部長韓考克（Matt Hancock）表示，「現在已很清楚，為了對新冠病毒及其變種有最強的保護效果，打第二劑疫苗有多重要」。

https://www.worldjournal.com/wj/story/121468/5478642


---split---
推: 76
噓: 5
分數: 71
作者: ohfly (行動才是真實的)
標題: [新聞] 英最新研究：輝瑞和AZ疫苗對印度變種病毒
時間: Sun May 23 09:11:40 2021
