作者GrimmNotes (格林童話)看板Gossiping標題[新聞] 八通關大火禍首 NCC專委要賠2000萬時間Sun May 23 09:44:05 2021
備註請放最後面 違者新聞文章刪除

1.媒體來源:
自由

2.記者署名:
王善嬿、楊綿傑

3.新聞標題
八通關大火禍首 ＮＣＣ專委要賠2000萬

4.完整新聞內文:
〔記者王善嬿、楊綿傑／綜合報導〕嘉義林管處轄管的中央山脈八通關古道杜鵑營地附近
，十六日凌晨發生森林大火，因地處海拔三千多公尺、地形陡峭，救火難度高，黑鷹直升
機還一度飛到被譽為「天使的眼淚」的嘉明湖取水滅火，迄昨延燒面積已達六十四公頃，
且尚未撲滅；國家通訊傳播委員會（ＮＣＣ）專門委員喬建中表示，是他不小心踢翻瓦斯
爐造成失火，非常抱歉。

刑責加求償 喬建中麻煩大了
喬建中除涉刑責，還因直升機頻繁出勤救災，耗費許多燃料、維修費成本，每趟五十萬元
起跳，加上其他救災人力、物資等，迄昨就已近兩千萬元支出，待救災全部完成，喬員恐
面臨逾兩千萬元的巨額求償，這還不包括難以估算的燒燬高山林木、破壞水土保持等巨大
損害。ＮＣＣ昨天也聲明向社會致歉，並將喬員調職靜候司法調查。

喬建中說，三週前就申請入山、紮營，安排週休二日與馬拉松同好爬八通關古道，當時雙
北尚未爆發嚴峻疫情，十六日凌晨二時準備早餐時，不慎踢翻瓦斯爐火，雖撲滅地表火勢
，其實地底下還在悶燒，凌晨四時發覺火勢無法收拾，馬上通報一一九，下午返抵登山口
配合調查。

事發後，臉書「魔境熊登山客」一篇貼文「有什麼避免踢倒瓦斯罐的作法，以免引起火災
？」釣出喬建中回文。他提到，離開時已火燒一個多小時，但紮營的杜鵑營地沒燒到，有
足夠證據說明他沒有生營火。保七總隊近日會將其依違反森林法函送法辦。

失火燒燬森林者 最重關2年
森林法規定，失火燒燬他人之森林者，可處二年以下徒刑、拘役或科三十萬元以下罰金。
法界人士說，若在國家公園禁止野炊處，且有「不確定放火故意」，則刑責將拉高到三年
至十年之刑。


5.完整新聞連結 (或短網址):
https://news.ltn.com.tw/news/society/paper/1450092

6.備註:
五樓包莖


---split---
推: 20
噓: 9
分數: 11
作者: GrimmNotes (格林童話)
標題: [新聞] 八通關大火禍首 NCC專委要賠2000萬
時間: Sun May 23 09:44:05 2021
