作者haijin ()看板Gossiping標題[新聞]    阿根廷再封城9天 總統宣布嚴格控管政策時間Sun May 23 07:49:21 2021
1.媒體來源:中央社

2.記者署名黃韻如

3.完整新聞標題:阿根廷再封城9天 總統宣布嚴格控管政策

4.完整新聞內文:阿根廷第二波2019冠狀病毒疾病的疫情惡化，百萬人口因疫情而死亡的比率超越巴西，總統20日晚上宣布針對疫情高風險和紅色警報地區實施9天嚴格控管政策。

阿根廷公布，5月21至30日在疫情高風險區及紅色警報地區，僅能在家中附近散步走動，禁制任何室內外社交活動，餐廳只能外帶外送，暫停所有宗教活動及關閉學校，基本民生店家（超市、蔬果店、藥局）准許進入選購外，其餘商店只能在店門口買賣。

阿根廷網路媒體infobae報指出，阿根廷今天超越巴西，成為百萬人口中因疫情死亡率最高的國家，100萬人中有16.46人因疫情死亡。阿根廷重症照護協會（la Sociedad Argentina de Cuidados Intensivos ，SATI） 表示，上週調查在布宜諾斯艾利斯省、科爾多瓦（Cordoba）省、內烏肯（Neuquen）省、首都的重症病房中只剩10%有呼吸器的病床可供使用。

總統艾伯托．費南德茲（Alberto Fernandez）在記者會中未用「封城」來宣布控管政策，以「嚴格控管」作為闡述，但施行控管程度已等同2020年3月後封城狀態，總統表示9天的嚴格控管是為了避免醫療系統崩潰，更重要的是降低每日確診人數。

阿根廷首都市長拉雷塔（Larreta）以正面行動回應總統全國應團結對抗國家疫情以來最嚴重的時刻，宣布首都即日起停課至5月30日。

阿根廷自2019冠狀病毒疾（COVID-19）疫情以來，目前確診人數已達344萬7000例，死亡人數7萬2699人，今日單日確診3萬5884人。

5.完整新聞連結 (或短網址):https://www.cna.com.tw/news/aopl/202105210164.aspx

6.備註:


---split---
推: 9
噓: 1
分數: 8
作者: haijin ()
標題: [新聞]    阿根廷再封城9天 總統宣布嚴格控管政策
時間: Sun May 23 07:49:21 2021
