作者Kaids (凱凱)看板Gossiping標題Re: [爆卦] 如果BNT也不能打，腫麼辦？時間Sun May 23 01:50:43 2021
低劈劈真的是個非常可惡的政黨，滿腦子只有政治思考，黨的利益大於人民的利益…

我如果是低劈劈，為了讓疫情早日結束，我現在就跟逼嗯梯洽談進口。

為何？

因為…台灣政府目前還不能像極權政府一樣逼人打疫苗。

所以，你那些台派覺青就算來了死都不會打。

換言之，這些人根本不會受到他們宣稱的復星逼嗯梯的陰謀的任何影響。

同時，由於政黨惡鬥，藍營支持者為了證明中國的好，會有為數不少的人去接種。

這時候就會有兩種可能：

１．逼嗯梯真的大有問題，可能經過調包、過期換包裝、生理食鹽水置換

    那就太好了，最輕就是沒有效果，疫情擴散完全不受任何影響，

    重則打死一票人。

    這情形對綠營大大有利，馬上一波大內宣宣傳中國的邪惡，不僅讓原來觀望的人

    加入抗中陣營，親中派還死了一票，島內政治版圖更加向綠色傾斜。

那為什麼不做？因為，他們知道，更有可能的是，德國原廠來的東西

人家上海復星開門做生意，要的不是搞你台灣人，要的是錢。所以就是第二種可能：

２．逼嗯梯沒問題，藍營接種者紛紛獲得免疫力，口耳相傳之後連覺青都搶打，

    島內疫情獲得控制。

    如果是這樣，那低劈劈麻煩就大了。屆時批評聲浪會排山倒海而來，

    媒體會開始追查東洋洽談破局的原因，台灣人對中國惡感微幅降低，

    要是加上其他施政失誤，難保下次抗中保台效果降低，那可是要丟政權的！

綜上所述，你台灣人還是乖乖待在家裡吧，韓粉想打逼嗯梯？去中國打科興啦。

※ 引述《icehorng (萊汀)》之銘言：
: ※ 引述《neepa (官小講話算三小)》之銘言：
: : 號稱防護效果最好的BNT疫苗，全台灣都殷切期盼能買到，解決疫苗缺的燃眉之急。
: : 可是剛剛在拜讀我們台南新生代立委王定宇先生的臉書，他發現了一個大問題，讓我對
: BN
: : 先上圖
: : http://i.imgur.com/GYfHea9.jpg
: : http://i.imgur.com/kPJelj7.jpg
: : http://i.imgur.com/gf0uqgY.jpg
: : 最令我吃驚的是，他竟然知道BNT在中國分裝。天啊，這樣我怎麼敢打BNT！我是說如果
: 買
: : 腫麼辦啦！
: : 
---split---
推: 1
噓: 2
分數: -1
作者: Kaids (凱凱)
標題: Re: [爆卦] 如果BNT也不能打，腫麼辦？
時間: Sun May 23 01:50:43 2021
