作者CannyRowFour (知道還問)看板Gossiping標題Re: [問卦] 這樣的日子還要多久？時間Sun May 23 03:04:03 2021
※ 引述《peter950071 (小花)》之銘言：
: 原以為去年防疫有成自由的日子在今年能夠依舊持續，沒想到一間諾富特打破了台灣防
疫
: 的美夢
: 原以為超前部署的政府對於防疫的疫苗已經有足夠的準備，沒想到後來才發現是一場空
: 原以為為了防疫待在家裡是生活中的小確幸，沒想到晚上缺電還要摸黑洗澡沒有冷氣吹
: 原以為叫世界看我們兩個禮拜能解除三級好開心，沒想到一個校正回歸這禮拜反而平均
爆
: 量300多
: 原以為政府會為了人民盡自己最大的努力取得疫苗避免國民染疫，沒想到國民的健康卻
遠
: 遠不及政治的因素
: 原以為這樣近似於禁足的日子能夠儘快結束，沒想到後來才發現沒有疫苗也沒了自由
: 原以為今天是星期六，沒想到已經是星期日明天又要上班了 乾 還是洗洗睡吧…


//——-同島有一命嗎？——-
去年高雄鄉親一波Wecare高雄，直接開大反打 完美收頭。

現在全台的處境那麼艱難，有辦法打一波Wecare Taiwan逆轉一下嗎？
還是唯一的大絕CD，還剩3年、還沒轉完，唯一解是等待下一次的全民開智慧呢？

不曉得版上有Wecare專家能幫幫Taiwan嗎？


---split---
推: 4
噓: 0
分數: 4
作者: CannyRowFour (知道還問)
標題: Re: [問卦] 這樣的日子還要多久？
時間: Sun May 23 03:04:03 2021
