作者g10 (機會是留給準備好的人)看板Gossiping標題Re: [爆卦] 供電吃緊 系統供電餘裕緊澀時間Sun May 23 08:59:54 2021
兩兆風電 電力還是不夠 怎麼辦
就只好大灑幣蓋電廠 新增電力設備 讓備載足夠 大家都有冷氣可以吹
反正我們政府很有錢 兩兆不夠 五兆應該夠了 廠商才有錢賺
到時候漲電價 再推給國民黨就好了

※ 引述《arch20161219 (111)》之銘言：
: 先說
: 歡迎政府來A我ID
: https://i.imgur.com/h80CNLO.jpg
: 現在早上而已
: 你政府已重起核電
: 圖表顯示綠燈
: 你政府也鋪天蓋地宣傳台灣目前供電穩定
: 因為核能真香
: 試問
: 「供電吃緊，系統供電餘裕緊澀」
: 你政府現在是想留一手嗎？
: 供電吃緊：供應之電力尚有緊張
: 餘裕緊澀：
: 這三小
: 「餘裕」「緊澀」
: 兩個矛盾語詞這樣在玩弄？
: 再強調一次
: 現在是早晨以及核電已啟
: 但還是出現所謂
: 「供電吃緊，系統供電餘裕緊澀」
: 求解！
: Ps:這政府需要人民車輪戰式緊盯才不會調皮
: 
---split---
推: 3
噓: 0
分數: 3
作者: g10 (機會是留給準備好的人)
標題: Re: [爆卦] 供電吃緊 系統供電餘裕緊澀
時間: Sun May 23 08:59:54 2021
