作者arace88 (Arace)看板Gossiping標題Re: [問卦] 請衛服部公開上海復星3000萬劑BNT 報價時間Sun May 23 08:32:46 2021
不行啊，之前就有人說，會有國格被矮的問題，政府去談合約上就要符合中國政府法律/反
之就是符合我們法律，但人家疫苗又不缺賣，民進黨政府要是敢帶頭幹，那些腦子裡只有亡
國感沒有是非的狂粉會崩潰。

所有政府採購招標都會問是否陸資是否陸製，不知道是否可解套，但是買的人之後就是中共
同路人，並且CDC之前說地方政府可以買（陳表示符合法規），後來又改口中央統籌。

如果有一個商人（迴避陸資）去談BNT次級代理呢？要求原廠出貨（迴避陸製）

現在的問題是CDC不願放權，沒有購買意向合約的話，哪個商人肯出手去談，人家又不是做
公益，而且有錢人想飛去哪打疫苗都是很容易的事情...

乾脆募資一個藥商幫我們代理算了（異想天開），不過募資成功拿到藥證，CDC仍可能拒絕
購買0A0...

※ 引述 《quantus (quantus)》 之銘言：
: 　
: 　
: 既然有台灣代理權的上海復星這麼想賣
: 台灣也有需求 為了避免中間商的抽成
: 我們偉大的衛服部是否可以指派個部門
: 與上海復星談判並公開3000萬劑的價格
: 　
: 讓國人看看復星多貪襤還是我們政府有其他保護
: 國內產業的考量
: 　
: ※ 八卦板務請到 GossipPicket 檢舉板實名詢問
: ※ a.張貼問卦請注意，充實文章內容、是否有專板，本板並非萬能問板。
: ※ b.一天只能張貼 "兩則" 問卦，自刪及被刪也算兩篇之內，
: ※   超貼者將被水桶，請注意!
: ※ c.本看板嚴格禁止政治問卦，發文問卦前請先仔細閱讀相關板規。
: ※ d.未滿30繁體中文字水桶3個月，嚴重者以鬧板論，請注意！
: ※ (↑看完提醒請刪除ctrl + y)
: 　


---split---
推: 7
噓: 0
分數: 7
作者: arace88 (Arace)
標題: Re: [問卦] 請衛服部公開上海復星3000萬劑BNT 報價
時間: Sun May 23 08:32:46 2021
