作者onetwogo (中國訊息報告工(正確版))看板Gossiping標題Re: [新聞] 沒有一個城市人均GDP超越台灣 陸媒：難以時間Sun May 23 06:02:13 2021
大陸那裏貧富差距大
畢竟人口基數太大，再會賺也無法滿足這麼多人
鄉村跟城市相比差距真的是很大
差距好幾倍都有可能
鄉村可能是真的1000元
但上海的浦東區可以說比香港還有錢


這是因為中國是一個超大型國家，相當於100個歐洲國家
裡面有已經開發的沒開發的
因此只需拿已開發的來跟台灣比即可
用大陸的城市比整個台灣很恰當

但是台灣就不同
台灣人整個島差不多都很平均
台北說真的除了房價也沒比鄉下有錢多少
台北不算比台中有錢太多


所以用大陸的城市比整個台灣是恰當的喔
台灣現在疫情爆發，GDP肯定是下降的
估計台灣疫情持續個半年到2年都有可能唷
而大陸已經有能力控制住新冠
不用多久上海北京天津都會超越


※ 引述《youdontsay (不然勒)》之銘言：
: 沒有一個城市人均GDP超越台灣 陸媒：難以接受
: 聯合報記者林則宏／即時報導
: 大陸第七次全國人口普查公布後，大陸網路媒體分
: 析相關數據後指出，北京、上海、廣州、深圳以及
: 無錫、蘇州等二線城市的人均GDP竟都低於台灣，
: 「這顯然是我們不能夠接受的」。文章表示，大陸
: 若要證明制度優越性，就必須在發展水平上超越台
: 灣。
: 大陸外交部發言人華春瑩曾在記者會上引用的微博
: 公眾號《寧南山》發表一篇分析文章指出，兩岸統
: 一時大陸的發展水平越高，對統一後的治理就越有
: 利。
: 但寧南山根據大陸上周公布的第七次全國人口普查
: 數字計算，大陸四個一線城市：北京、上海、廣
: 州、深圳，2020年的人均GDP竟然都低於台灣。
: 2020年北京人均GDP相當於2萬3,910美元，深圳
: 2萬2,846美元，上海2萬2,560美元，廣州1萬
: 9,400美元。若按台灣主計處公布的數據推算，去
: 年台灣人均GDP則為2萬8,383美元。
: 除北上廣深外，大陸一些發展較佳的二線城市，如：無錫、蘇州等，去年人均GDP也都未
: 能超越台灣。
: 寧南山指出，這樣的結果多少讓人有點不滿意。「我們改革開放後增長了40多年，竟然沒
: 有任何一個城市的人均GDP超過台灣」。
: 文章表示，過去一直被認為人均GDP已超過台灣的深圳、無錫、蘇州三市，在第七次人口
: 普查後因人口大增，導致人均GDP又全被台灣超過。
: 由於台灣今年半導體出口「爆單」，電子產品出口也很火爆，經濟增長預計將超過5%，因
: 此台灣今年全年人均GDP很可能就會超越3萬美元。
: 不過，寧南山指出，由於今年人民幣對美元預計會升值到6.5左右，比去年6.9左右的平均
: 大約升值6%，加上今年大陸經濟成長率會高於去年，這將一定程度拉近與台灣的距離。
: 寧南山估計，無錫、蘇州、北京、南京、深圳、上海、常州等七個城市，2023年至2025年
: ，人均GDP就會陸續超越台灣；2025年至2030年，珠海、武漢、寧波、廈門、長沙等城市
: 也會相繼超越台灣。
: 文章表示，關注兩岸人均GDP對比非常重要，因爲這是制度對比的問題。兩岸實行不同的
: 制度，大陸若要證明制度優越性，就必須在發展水平上超越台灣。
: 此外，兩岸統一時，如果大陸的發展水平越接近甚至超過台灣，統一後的問題就會越少。
: 寧南山指出，若統一時大陸三大發達經濟圈（京津、長三角、珠三角）核心城市的人均GD
: P超過台灣，對統一後的治理工作將會非常有利。
: 因此文章最後呼籲，大陸必須「爭分奪秒」完成發展水平趕超台灣的工作。與此同時，一
: 些不必要的，將惠及台灣本島發展的行為都該停止了。「畢竟在統一大業面前，其他小利
: 益都是要讓位的」。
: https://udn.com/news/amp/story/7333/5476129


---split---
推: 6
噓: 10
分數: -4
作者: onetwogo (中國訊息報告工(正確版))
標題: Re: [新聞] 沒有一個城市人均GDP超越台灣 陸媒：難以
時間: Sun May 23 06:02:13 2021
