作者startupownbs (Do some thing)看板Gossiping標題Re: [問卦] 校正回歸有其正當性吧？時間Sun May 23 02:25:03 2021
正林老木的老木

照這種邏輯，以後不用開記者會浪費人民納稅錢，一年一次用一次連 ”國家教育研究院” 詞彙庫都找不到的 ”校正回歸” 就好

企業財報亂寫之後再改，校正回歸
你薪水十年後再領足額，校正回歸
你被戴了十頂綠帽後知，校正回歸

上述你都行的話，腦袋有洞那就那隨你便

但明明三天前就知情，卻知情不報，這就不行，誰曉得這三天中多少知道內情的跑去放空股票？

沒意外的話，這應該算瀆職吧？要法辦的

"3天前發現通報數有異 陳時中曝「校正回歸」始末 | 生活 | 重點新聞 | 中央社 CNA" https://www.cna.com.tw/amp/news/firstnews/202105220220.aspx
※ 引述《Dinenger (低能兒)》之銘言：
: 台灣人貪生怕死
: 喜歡自己嚇自己
: 一開始有校正回歸
: 都掃貨成那個樣子
: 一堆人群聚在大賣場了
: 如果今天不校正回歸
: 我看會直接暴動
: 發生人踩死人的情況了
: 別說群聚了
: 直接被物理踩死都有可能
: 校正回歸
: 是為了不造成過度恐嚇
: 有其必要性、正當性吧？


---split---
推: 9
噓: 1
分數: 8
作者: startupownbs (Do some thing)
標題: Re: [問卦] 校正回歸有其正當性吧？
時間: Sun May 23 02:25:03 2021
