作者xianM (全職工具人)看板Gossiping標題Re: [新聞] 新北再傳死後確診？女兒被隔離無法見媽媽時間Sun May 23 01:30:40 2021
※ 引述《IDfor2010 (116)》之銘言：
: 新北再傳死後確診？
: 女兒被隔離無法見媽媽最後一面辦後事
: 中國時報許哲瑗
: 2021年5月22日 週六 下午10:29
: 新北市1名女子20日因不明原因發燒送醫，今中午搶救不治在醫院逝世，院方進一步採
檢
: 後，確認死者為新冠肺炎患者，死因仍待釐清；新北市議員林國春接獲死者家屬陳情
，
: 她的母親死後才被驗出確診，如今自己也被匡列居家隔離，無法出門採檢確認自己是否
染
: 疫，甚至連為母親辦告別式、見母親最後一面都不行，相當心酸；對此新北市衛生局表
示
: ，確診個案資訊須由中央疫情指揮中心統一發布為準。
: 據了解，該女子20日突然發燒不止，送往板橋亞東醫院後插管治療，因情況未好轉，再
轉
: 往雙和醫院救治，今中午在醫院逝世，院方進一步採檢後確認為新冠肺炎患者，死者女
兒
: 隨後收到衛生單位通知，要求立即展開居家隔離。
: 由於根據現行規定，新冠肺炎確診患者死亡後，為避免傳染疑慮，需在24小時內通報火
化
: 或深埋，如今女兒被居家隔離，不僅無法與母親見最後一面，連幫媽媽上個香、出席告
別
: 式與追思會都不行，情況令人鼻酸。
: 不僅如此，由於死者女兒生前與媽媽曾有接觸，今天臨時得知媽媽確診，自己卻因被隔
離
: ，根本不能到醫院或社區快篩站採檢，打給1922也打不通，轉而求助新北市議員林國春
，
: 尋求解決之道。
: 林國春說，其實類似狀況層出不窮，最近接到很多起案例，都是有同住者或家人確診，
卻
: 因自己也被列為居家隔離，根本無法到醫院採檢確認自己是否染疫，但這類人確診的風
險
: 非常高，若擴散還恐釀社區感染，他強烈呼籲相關單位能設置「專門為確診者家屬設置
的
: 篩檢站」，並安排防疫專車協助採檢，儘快彌補防疫漏洞。
: 新北市衛生局表示，確診個案資訊須由中央疫情指揮中心統一發布為準。
: https://reurl.cc/0DVe4Y
: 備註:
: 這個是死後才被驗出確診新冠病毒
: 所以台灣社區還有多少沒有去篩檢驗出的？
: 那如果被居家隔離，不能去篩檢站？那怎麼知道自己有沒有中獎？要打1922嗎？


小弟我的家人上週四被朋友告知
友人的女友確診
從那天開始全家都自主隔離了
週六接到通知家人的朋友也確診

同住家人第一時間因為疫調關係沒有辦法馬上去篩檢感覺得出來這時候醫療應該很吃緊了
（期間一直打給1922都是說等候通知要我們自主隔離）

到這週二家人開始有症狀打電話通報送醫採檢（要三天才會出來）
週二也只有我的家人收到隔離通知書
我們全家所有人都是自主健康監測

到週四家人表示身體非常不舒服
我們打電話通報才趕緊送醫並且快篩
結果是陽性

當下衛生局請我們全家都要隔離
週五週六也是一直詢問衛生局我們隔離日期
是否需要採檢、何時採檢
但收到的回答都是等通知

我到現在都不知道我是要隔離還是不要隔離
隔離的話日期又是怎麼算
通知書沒收到、也沒有電話來告知
打去問甚至說衛生所這邊沒有我們需要隔離的通知～

只能說我們都在等通知要不要篩檢
何時篩檢都不知道
真的很恐懼
連房門都不太敢出去

這樣是否會造成防疫破口？
我們其他人是不是也有染疫了
關在家是不是還有機會互相傳染

可以感覺到這一波疫情已經讓醫療人員都喘不過氣了
最後希望大家都可以平安～～


---split---
推: 51
噓: 1
分數: 50
作者: xianM (全職工具人)
標題: Re: [新聞] 新北再傳死後確診？女兒被隔離無法見媽媽
時間: Sun May 23 01:30:40 2021
