作者abc0312 (ABC)看板Gossiping標題Re: [新聞] 蘇揆親解校正回歸 籲「大家一起扛起扛責任」時間Sun May 23 07:38:16 2021
蔡政府裡最厚顏無恥的官就蘇貞昌
以為他有酒窩就慈祥？拜託魔鬼出現在他的眼神！
小人嘴憐！
他律師出身和謝小夫一樣
結果一起參選總統！沒上！
這種選舉沒上的倒頭來也只是當更大的官
用香港事件來騙票
無視於在台被殺害的港人潘曉穎
就他！這死沒良心內心黑暗的臭老頭 跟蔡英文一樣滿口謊言還它媽法學博士是很可恥的！
和陸委會聯手弄了個可以說服台灣人的理由
什麼叫不准殺人犯來台自由行？
從唸法的它們口中講出每句拒絕陳同佳到案的話都臭的像狗屎！
但台灣人卻超級愛聽
因為也怕死？大笑！
就跟這場要上不上 要下不下的疫情一樣
好可怕 我會死？

根本把陳同佳是台灣通緝犯這事實拋之腦後
台灣有幾個官這三年來有為潘女的父母想過了？
這一切沒水沒電還爆疫情就是老天爺看不下去了！！
沒有仁義道德的蘇貞昌行政院長
還再次拿民主來裝可憐
要全民跟他扛？扛屁啊
民主能當飯吃？
民主可以讓因此失業的人有錢照顧家裡？
蔡政府永遠在顧有錢人
根本沒苦過無法同理社會中下階級之苦
去年還唬爛振興卷多美？
遊民還在意戴口罩嗎？身軀包裹在垃圾堆中 講直白了，它們靈魂早不在了
當了人 卻不善用人的價值
到底還能幹嘛
警察還敢開這種人的單？
大笑？他跟誰社交了
怎麼台灣警察就只適合做這種鳥蛋事？警察價值？多少人學了抬拳，結果勸人戴口罩被抓被打 卻沒用柔道對付？
停止講屁話吧蔡英文蘇貞昌
責任是你們該負
否則你們高薪價值何在
還在強烈擔心丟臉了，要台灣人表現給國際看？
別再補助給有錢的農人了拜託
你們專作有錢人生意
要求他們不准減班不准不給薪很難嗎？
無能至極 腐敗民主 詐騙集團！

---split---
推: 8
噓: 1
分數: 7
作者: abc0312 (ABC)
標題: Re: [新聞] 蘇揆親解校正回歸 籲「大家一起扛起扛責任」
時間: Sun May 23 07:38:16 2021
