作者zombiechen (zom)看板Gossiping標題Re: [問卦]   想打上海復星BNT的請進時間Sun May 23 08:50:25 2021
記得年初有機會打疫苗時，也在想說打哪個疫苗好。後來公司阿罵說現在疫情這麼緊急，
有就打了，哪還管是哪一家比較好。先打先有抗體，保護自己也保護家人比較要緊。後來
看到台灣打AZ疫苗的狀況，對照阿罵的那席話，再看看台灣醫護自己把自己搞成這樣，真
覺得阿罵是先知。韓國打了兩百萬支AZ，無血栓反應，英國打疫苗確診數字大幅下降。AZ
在PTT被說成爛武器，還被推爆，真令人傻眼。

至於這批中國的BNT 疫苗，就是輝瑞那支，應該沒某立委說的品質不佳這種問題。只是這
批疫苗六月底就到期，BNT要打完完整兩劑才有95%防護力。打完第一劑，三週後要打第二
劑，到時候都過期了。打過期品鬧的新聞不更大？

對了PTT最近某族群發假消息發的很嚴重。有人說美國已超過一半人打完疫苗。我昨天看
到的新聞是，48%至少打完一劑，打完完整疫苗只有38%。這距離美國要群體75%打完整疫
苗的目標還很遠。


---split---
推: 7
噓: 7
分數: 0
作者: zombiechen (zom)
標題: Re: [問卦]   想打上海復星BNT的請進
時間: Sun May 23 08:50:25 2021
