作者brokenback3 (3)看板Gossiping標題Re: [新聞] 蘇揆親解校正回歸 籲「大家一起扛起扛責時間Sun May 23 09:10:55 2021
製圖2014年 2019年 2020年已經在台灣證明過很有用，

而且還能吸引很多頂大學生幫忙轉傳，


大內宣 大外宣在世界上很多國家證明過有用，

至於最後一句，只要台灣沒被中國或其他國家佔領，

只要台灣沒有加入聯合國

原po有生之年很可能都會看到你文章罵的那個黨繼續執政，

過去4年台灣就證明過，台灣人民罵3年，最後大部分台灣人還不是乖乖歸隊投反中國那個
黨

然後原po 2024還是會繼續投那個黨的









※ 引述《colset (摳機主教)》之銘言：
: ※ 引述《NCKUkobe (成大狗鼻)》之銘言：
: : 1.媒體來源：
: : 新頭殼newtalk
: : 2.記者署名：
: : 吳賜山
: : 3.完整新聞標題：
: : 蘇揆親解「校正回歸」 籲「大家一起扛起責任」
: : 4.完整新聞內文：
: : 新頭殼newtalk | 吳賜山 綜合報導
: : 發布 2021.05.22 | 18:34
: : 本土疫情持續發燒，中央流行疫情指揮中心今天(22日)公布有321例新增確診病例，
還?
: : 新名詞「校正回歸」400個確診案例，有人質疑指揮中心是為總統520就職日和股市開
盤
: : 「蓋牌」隱瞞疫情。對此，行政院長蘇貞昌稍早在臉書發文，指出「現在是大家一起
扛
: : 責任的時候」，並向國人報告行政院防疫會議的各項結果。
: : 蘇揆首先解釋有關「校正回歸」部份，說明從中央到地方，沒有人會想隱瞞疫情，也
沒
: : 醫療人員會隱匿確診數。這一周，全國上下的防疫人員都全力備戰，雙北醫護人員所
承
: : 的工作壓力更是龐大。今天有高達累積一周、共計400確診案例，由於各地的篩檢能
量?
: : 行政負擔吃緊，不得不遞延至昨晚才報到中央。
: : 蘇貞昌指出，政府的責任是加強能量、減低負擔，讓程序更簡便，這樣才是解決問題
的
: : 法。
: : 關於上午召開的防疫會議，除了確認各部會對於現有的醫療能量全盤掌握，讓確診者
可
: : 得到迅速而安心的照顧，蘇揆也要求資安部門針對快篩民眾的填表作業、地方確診資
料
: : 上傳作業進行簡化，降低地方醫療行政人員的負擔。而在校正回歸後，可以看到篩檢
能
: : 不斷增加，但確診率卻從5/15的高峰6.3%降到這兩天約2.9%，這可以證明維持好社交
距
: : 、落實防疫生活，就能有效阻絕疫情的擴散。
: : 蘇貞昌強調，現在是大家一起扛起責任的時候，不是追究誰的責任的時候。呼籲我們
一
: : 加油，就像過去一整年一樣，把國家守起來！
: : 5.完整新聞連結 (或短網址)：
: : https://newtalk.tw/news/view/2021-05-22/577663
: 這黨真他媽越來越噁心
: 當初會成功守下來也是因為ptt上有鄉民發現武漢那邊出狀況
: 先在ptt上炸鍋之後，你政府才開始動作
: 然後成功守下來之後就開始大內外宣，開始製圖歌功頌德
: 什麼taiwan can help
: 什麼一粒卡稱，什麼有政府會做事
: 然後開始自得意滿，一堆側翼網軍開始轉發台灣模範生
: 世界都誇台灣，有夠得意
: 結果整整一年沈侵在這種自慰式內外宣，完全沒有任何準備
: 要疫苗，沒有
: 要檢測量能，沒有
: 然後搞出這個致命的3+11，人家別國機組員3+11的前提是所有機組員都有打疫苗才3+11
: 你他媽竟然敢讓沒打疫苗的機組員也3+11
: 真的就是拿全台灣人的命在賭
: 結果你用這個錯誤政策賭輸了，炸鍋了，就開始要人民一起扛責？
: 哇靠，好事都你政府攬，出包就要全民扛？天底下有這種穩贏不輸的事？
: 然後現在又出現缺電這種鳥事
: 我以為這是第三世界國家才會發生的
: 沒想到竟然真實在台灣上演？
: 當初講的有夠好聽，到2030年前都不會缺電，要非核家園
: 要用綠能取代核能，然後這早在5年前就有專家警告過，肯定會出現缺電危機
: 果不其然才2021年就真的出現缺電危機了
: 那你當初拍拍胸埔信誓旦旦保證不缺電的說法不就都在用騙的？
: 結果現在還回頭開用了30年的老核三電廠，這樣不是更危險？然後呢？
: 一樣要開啊，不開不行啊
: 那你dpp執政這幾年的非核家園綠能發電不就證實了只是一場騙局？
: 這個黨真的越來越被看破手腳
: 整天都在搞網紅政治，養側翼網軍歌功頌德大內外宣，上至中央政府製圖
: 下至地方首長在臉書互相玩網紅政治，什麼魯肉飯比賽，什麼暖男
: 然後疫情炸裂的現在竟然還出現什麼看好了世界台灣只示範一次
: 霸氣拆籃框，淚流滿面沒有投錯人這種噁心至極的大內宣
: 對范婦3+11完全不究責，現在甚至要全民扛責
: 今天我是7年級一份子，我也承認我曾是817的一員
: 但是現在看到dpp各種荒腔走板的表現
: 然後還是繼續製圖，繼續大內宣，完全不悔改不究責的態度
: 你接下來真的休想我會再投dpp
: 你dpp再繼續搞這種網紅政治，繼續大內外宣，遲早有一天會把執政權給玩掉，等著看


---split---
推: 1
噓: 0
分數: 1
作者: brokenback3 (3)
標題: Re: [新聞] 蘇揆親解校正回歸 籲「大家一起扛起扛責
時間: Sun May 23 09:10:55 2021
