作者leighmeow (warau)看板Gossiping標題Re: [新聞] 盧秀燕小編誤發留言「校正回歸什麼鬼」時間Sun May 23 08:37:58 2021
很有既視感
有一個台灣附近的國家
也很喜歡沒什麼事情就要求別人道歉
說傷害14億人情感
怎麼愈來愈像了

我覺得很諷刺的是
說要反攻中國 復興中華的政黨
執政後拼命舔中
以民主自由起家的政黨
執政後一直在限縮言論自由

現在連說「是什麼鬼」 都要道歉了？
真的拜託一下民進黨周圍那些人
沒幫上忙就算 不要一直出來刷存在感
真的很難看


※ 引述《shadowmelo (顆顆顆)》之銘言：
※ 引述《shadowmelo (顆顆顆)》之銘言：
: 1.媒體來源:
: 新頭殼newtalk
: 2.記者署名:
: 楊奕珮
: 3.完整新聞標題:
: 盧秀燕小編誤發留言「校正回歸什麼鬼」綠委怒：沒向陳時中道歉
: 4.完整新聞內文:
: 今天（22日）下午中央流行疫情指揮中心召開疫情記者會公布「校正回歸」400例，之
後
: 台中市政府也召開地方疫情記者會，不過直播時竟驚見盧秀燕在直播留言罵「陳時中剛
公
: 布的400例 矯（校）正回歸 什麼鬼？」引發熱議；事後台中市新聞局長黃國瑋稱是小
編
: 「誤發」，小編已經深刻檢討並向盧秀燕道歉。對此，民進黨立委鄭運鵬怒回：「向市
長
: 道歉，沒有向被罵的陳時中道歉，這種態度是什麼鬼？」
: 鄭運鵬認為，台中市府針對此事說明後有2個問題，首先是市長的臉書有小編很正常，
但
: 是「小編是公關公司」就不正常了，（《蘋果日報》報導稱盧秀燕請公關公司假帳後留
言
: ，但忘記切帳號。）「不知道是蘋果日報搞錯，還是盧秀燕市長自己的帳號真的委託14
50
50
: 來經營？」
: 其次，鄭運鵬指出，「台中市新聞局向市長道歉，沒有向被罵的陳時中道歉，這種態度
是
: 什麼鬼？」並表示台中市新聞局至少要先搞清楚，「指揮中心需要校正回歸的數字，也
是
: 在紓解地方政府回報塞車的問題啊！」
: 5.完整新聞連結 (或短網址):
: https://newtalk.tw/news/view/2021-05-22/577707
: 6.備註:
: 請問什麼鬼是髒話嗎？為什麼要道歉？
: 覺得只是比較粗俗的問法而已


---split---
推: 8
噓: 1
分數: 7
作者: leighmeow (warau)
標題: Re: [新聞] 盧秀燕小編誤發留言「校正回歸什麼鬼」
時間: Sun May 23 08:37:58 2021
