作者newlly (自古多情空餘恨)看板Gossiping標題Re: [問卦] 為什麼只能等國產疫苗？時間Sun May 23 07:58:13 2021


大家其實要慶幸我們多麽的民主

魯叔因為工作的關係認識不少對面的人

疫情發生之際就聽到他們瑟瑟發抖 深怕染疫

接著叫苦連天的各種強制封區 禁止跨區來往

終於...有國產疫苗了

雖然說有不少人愛黨愛國 號稱有三億的人已經接種

但是也不乏不想當白老鼠仍在觀望的人

最近看到上海復星BNT一億劑疫苗快過期民眾也打不到的新聞

其實滿感概的 如果是民主國家人民就應該有選擇的權利吧...






※ 引述《lpbrother (LP哥(LP = Love & Peace))》之銘言：
: 國內外很多專家都認為
: 遲早這個疫情會流感化，
: 也就是每年都要打疫苗，
: 所以國產疫苗不會完全用不到，
: 甚至使用量會持續。
: 只是在現在 2021 年 5 月這個時間點，
: 目前全世界人口超過一千萬以上的國家，
: 都在積極採購疫苗以及施打，
: 雖然沒有辦法像美國一樣這麼快又猛
: 現在台灣
: 缺水 ← 沒辦法勤洗手，清潔消毒
: 缺電 ← 沒辦法遠距教學，遠距上班，醫療系統可能中斷
: 不能再等了
: 為什麼只能等國產疫苗，
: 有沒有八卦？


---split---
推: 4
噓: 3
分數: 1
作者: newlly (自古多情空餘恨)
標題: Re: [問卦] 為什麼只能等國產疫苗？
時間: Sun May 23 07:58:13 2021
