作者leoyuan (糜爛生活該結束了)看板Gossiping標題Re: [問卦] +1+1+1+1跟+0+0+0+4哪個可怕？時間Sun May 23 02:13:38 2021
其實不管是哪一種，可怕不可怕都沒救了，目前的指標都是落後數據，還不能反映現在
政府的調控政策是否能有效降低R0值。

因為感染後至少要7-14天時間才能檢測出來，未來會怎麼樣要看全民是否能戴好口罩
勤洗手，少出門。

就拿剛剛去買消夜來說，看到一帥哥站在馬路邊不戴口罩講電話，隔沒多遠的麵線攤
大叔口罩拉到下巴看著手機顆顆笑，不管說會大爆發但是零星個案還是跑不掉啦。

肥宅分享一下從國外回來或是到外國去都是怎麼樣被對待。
上車集中巴士，行李從輸送帶出來一定都是滿滿的漂白水或酒精味，到隔離酒店再給你
全身噴一次。台灣的話也差不多，在防疫計程車那關就是瘋狂噴酒精(或漂白水)。
因為這病毒傳染力強，大家都害怕隨身行李或衣物上殘留病毒又不小心入口。

不過看到台灣這樣爆發，我就很懷疑越南真的控制得比台灣好嗎....

長期待在越南，路上不戴口罩的一堆，在工廠裡更是愛戴不戴，聚餐喝酒也一堆。
一直以為越南人民普遍沒讀書，加上又在鄉下地方更糟糕。
回到台北才發現我想多了，人走到哪都一樣，差別在台灣比較一窩蜂，有確診者就會
自動隔離該區域。

最後，為何指揮中心要做修正這件事，除了讓疫情趨勢更明顯外，很大一部分是
害怕民眾恐慌又造成其他問題吧。

※ 引述《neo5277 (I am an agent of chaos)》之銘言：
: 有一個故事是說
: 很久很久以前
: 山上住著一群猴子
: 有一個養猴人，養猴人跟他所養的猴子說：「我決定每天早上餵你們吃三升橡實，下午餵
: 四升橡實。」想不到猴子們都很不高興，嫌早上吃的太少了。於是，養猴人就說：「那這
: 樣好了，我們就改成早上吃四升，下午吃三升。」猴子們聽了都很高興，以為這樣一來，
: 早上變多了。事實上，「朝三暮四」和「朝四暮三」，只改變了朝暮的數量，但猴子自以
: 為是地滿足了。一般人也常用這種自以為是的眼光來衡量事理，但是人世間眾人對事情的
: 看法就像「朝三暮四」和「朝四暮三」一樣，可以隨時變來變去，並沒有個定準的。所以
: 莊子要人們學習超脫這些紛擾，返回大自然，只有在自然的境界中才能找到恆常不變的道
: 理。這就是「休乎天鈞」的境界，也就是「齊物論」的精義。後來從這個寓言演變成「朝
: 三暮四」這句成語，比喻人心意不定、反覆無常，或事物變化無定。
: 我是覺得都沒差啦要看後面的數字
: 比較重要，最後都不要有數字。


---split---
推: 4
噓: 1
分數: 3
作者: leoyuan (糜爛生活該結束了)
標題: Re: [問卦] +1+1+1+1跟+0+0+0+4哪個可怕？
時間: Sun May 23 02:13:38 2021
