作者polostar (螺絲塔)看板Gossiping標題Re: [問卦] 輝瑞BNT疫苗營銷劃分時間Sun May 23 03:31:02 2021
※ 引述《juangpeiyi (給還沒有遇見的你)》之銘言：
: 大家好
: 首先怕有人不知道，我再說一次
: 輝瑞疫苗=BNT疫苗=輝瑞BNT疫苗
: 這兩家公司一起合作開發的疫苗
: 然後上海復星是一家代理商
: 而營銷地域劃分
: BNT:：德國，土耳其
: 復星：大中華地區
: 輝瑞：上述地區以外的所有
: 人家私人公司想怎麼賣疫苗，他們自己有制定遊戲規則
: 所以台灣是該找BNT、輝瑞還是復星買疫苗，有八卦嗎？
: 跟誰買應該也沒差吧，反正都是原廠頂級貨

怕有人不知道中國疫苗是哪隻

中國有兩家國藥跟科興

因為中共國自己也要支持自己的國藥跟科興所以卡住國外疫苗不給打。
所以上海復星銷量不好在港澳目前只打了百來萬劑。
上海復星押錯寶，本來可以幫他開綠燈的官員捲入共產黨內鬥爭
自身難保了，所以才有庫存過剩的問題。

就都媽爹.........


台灣也有兩家高端跟聯亞
因為台灣國自己要扶持自己的生技產業所以........

幹拎娘不能再講了  我沒有300萬。



---split---
推: 13
噓: 3
分數: 10
作者: polostar (螺絲塔)
標題: Re: [問卦] 輝瑞BNT疫苗營銷劃分
時間: Sun May 23 03:31:02 2021
