作者baidu (Dr.百度™)看板Gossiping標題Re: [問卦] 水泡該怎麼處理？(有圖，不喜勿入)時間Sun May 23 01:39:28 2021
※ 引述《pammpamm (pammpamm)》之銘言：
:     小的每年夏天手腳都會長水泡，問google大神說是汗皰疹
:     雖然會癢但還在忍受範圍內，所以一直沒去理它
:     可是這次長了一個好大的水泡啊！！有點癢、有的刺，長的位置也會影響走路
:     google只說不可以弄破水泡，怕會感染，可是沒說該怎麼處理啊！！！
:     這個時期也不方便去看醫生，請問該怎麼處理啊？？
:     以下有圖，慎入！！
:     https://imgur.com/XViy7SY

你這就簡單的汗皰疹..

每年魯魯都會發作幾次 冬天或夏天...

這擦藥其實也沒比較快好 認真說...

因為我有擦跟沒擦都差不多時間好...

嚴重時大概就是每個手指間都是整群密密麻麻的大小水泡..

甚至是腳趾間也會...

去藥局買藥膏回來擦 主要是止癢跟涼涼的..

有幾個階段

第一階段小水泡不會癢

第二階段小水泡會突然變大 然後會癢會痛..

第三階段大水泡會破掉 或者你自己無意間用破..

通常在第二階段我就會自己拿針筒戳破把水吸乾..

隔沒幾天破掉的地方就會開始結痂之後變硬..

然後就可以繼續等待下一周期...





---split---
推: 1
噓: 0
分數: 1
作者: baidu (Dr.百度™)
標題: Re: [問卦] 水泡該怎麼處理？(有圖，不喜勿入)
時間: Sun May 23 01:39:28 2021
