作者ilovettb (笑著笑著就哭了)看板Gossiping標題Re: [爆卦] 阿中部長一夜白頭其實有修圖？？時間Sun May 23 03:23:14 2021
不要鬧了 我都不知道你是不是小朋友 4%仔 韓粉 還是小粉紅

我也有白頭髮阿 跟你講為什麼有差

我剛洗完頭 如果頭髮是 根根分明 乾燥 頭髮白得很明顯

過一段時間後 流汗 髮油 頭髮吸再一起 看起來就沒那麼白

你他媽 小朋友 4%仔 韓粉 還是小粉紅 要打就打防疫 打疫苗

打這個真的很噁 廢到沒東西打了喔 去打科興啦

※ 引述《macpaul (琴韻)》之銘言：
: 這是高級爆卦，利用JPG 演算法特性，分析是否有改/修過圖。
: 臉書來源（技術分析）爆卦原文:
: https://reurl.cc/8yrAXg
: 轉貼如下：
: 公開求廣傳
: 大敵當前，我知道蔡總統跟陳部長很辛苦，
: 不過那個 2.1 萬分享的圖，應該是修圖過的。
: Photoshop 3.0 (?) 修圖加強陳部長的白頭髮,
: 蔡總統頭髮反光, 修改成白頭髮,
: 不過也請大家冷靜一下，也許是綠軍作圖，藍軍做球，
: 白軍反串，紅軍分化，都有可能，
: ( 有人說要補上黃軍 XD )
: 主要是想推廣一下數位影像鑑識工具 (FotoForensics)
: 感謝各位轉發 !
: 修圖出處:
: https://www.facebook.com/jameshsieh2021/posts/143445207802694
: 下圖可能出處:
: https://www.youtube.com/watch?v=Bt6I0EEUKXM&t=267s
: 如何辨識合成照片？
: https://po3c.com/entry/6368
: FotoForensics - Analysis
: （本次爆卦圖片分析原址）
: https://reurl.cc/0DVb4x
:   
---split---
推: 2
噓: 13
分數: -11
作者: ilovettb (笑著笑著就哭了)
標題: Re: [爆卦] 阿中部長一夜白頭其實有修圖？？
時間: Sun May 23 03:23:14 2021
