作者breezy1812 (茉莉花)看板Gossiping標題Re: [問卦] 校正回歸其實沒有不對吧時間Sun May 23 01:30:37 2021
※ 引述《jzoethai (燕麥)》之銘言：
: 如題
: 這篇有點長我先致歉
: 不習慣看長文的請左轉ㄅ
: 那我就直接說這篇問卦的結論了
: 校正回歸484已經變成不討論本質而單純是政治攻防了？
: 其實這個名詞一出來
: 基本上理性而且有點sense的人 無論藍綠白
: 馬上就先猜是篩檢delay造成的
: 但民眾會懷疑是隱匿疫情也是合理的ㄅ
: 假設今天執政的是kmt
: 某一天修正前幾天的數據
: 我就不信dpper不會質疑是蓋牌
: 其實校正回歸這件事很簡單
: 沒必要分化成無聊的藍綠色
: 因為2點過後才通報CDC的很多
: 本來就一定會有記者會上沒記錄到的數字
: 所以校正是一定會有的
: 我比較好奇的是
: 那為啥要叫做四個字的「校正回歸」？
: 為啥不在記者會上平淡的說是「修正」上一週的數據就好了？
: 如果記者會上只有說是修正以前的數字而已 沒有提到這四的字
: 今天根本不會有太多跟校正回歸有關的爭議 甚至偏激一點的還扯上顏色
: 別跟我說這東西國外也有在做 國外都馬是平穩的做事 可沒有大內宣這種像是口號的名
詞
: 今天吵成這樣 提出這名詞的政府和反覆渲染這名詞的媒體都有責任
: 然後就是一次公布一週的校正數據這件事
: 因為數量高達400例
: 難免會引起民眾的猜疑實際數字超過700例
: 變得恐懼和不信任政府
: 所以可以間隔一兩天就校正一次吧？
: 要不然就今天校正的數字納入明後天或是一定天數之後？
: 政府現在可能打算禮拜六統一校正一週的確診數
: 但這種做法真的能穩定爆發的疫情和不安的民心ㄇ
: 你敢肯定 但我是沒辦法啦
: 或許這才是對校正回歸提出質疑的論點所在
: 不是「校正回歸」這件事不對 而是校正回歸的「做法」有問題
: 其實記者會上已經說明過所謂的校正是啥意思了
: 但我看fb上還是一堆藍綠互相抹對方屎的政治口水
: 甚至直接噴陳時中或柯侯一邊蓋牌另一邊是掀牌的低能言論
: 即使侯事後已經解釋是採檢比較慢的原因
: 兩邊還是一方說對方蓋牌 另一方就回嗆是掀牌
: 根本無濟於事 還挑起中央和地方的對立
: 這種垃圾留言都是製造仇恨的攪屎棍
: 我是不知道其他人看不看得下去啦
: 我是越看越氣 果然817和552都是腦殘
: 幹沒錯 就在說你們啦 那一拖拉庫側翼的綠圾粉專和北七政客
: 就不說是誰了 實在太多 族繁不及備載
: 綠粉真的以為817都是百分百相信政府話的韭菜ㄇ
: 我在內起碼就有一兩百萬不是好嗎
: 看政黨票就知道了ok?
: 媽的智障

其實什麼文字遊戲真的不重要
政府沒明確告訴你的是

1.這次疫情破口 在區域性的傳播速度超他媽的快
2.快到我們台灣的醫療資源根本看不到車尾燈
哪怕有下一次 我相信你還是會再看到這四個字名詞

你說會不會有下一次?
我看一大堆靠出門吃飯的都漂回南部你說呢

你說現在逃還來得及嗎
他媽當然來不及啊
現在與其再去賭政府會不會學到教訓
不如我們自己先做起
雙北人過什麼日子 我們全台就跟著做
減少不必要的出門
有事沒事勤消毒 洗手
比起再那邊咬文嚼字來好多了


---split---
推: 4
噓: 1
分數: 3
作者: breezy1812 (茉莉花)
標題: Re: [問卦] 校正回歸其實沒有不對吧
時間: Sun May 23 01:30:37 2021
