作者yycbr (專注力+10)看板Gossiping標題Re: [新聞] 美專家建議台灣 越早封城代價越小時間Sun May 23 08:34:36 2021
封城就像減速帶
可以拌一腳讓病毒無法沖刺甚至起飛
尤其第一次封城更重要
在篩檢能量跟不上時
在全局無法掌握時
停下腳步減少傳染
潛伏者耗到有癥狀送醫或隔離
無癥狀者耗到沒傳染力或極小傳染力

因為你不能確定萬華是不是唯一的中心
或者萬華之後會不會出現新的中心
數字太平穩都是假象 篩檢能量不足 篩檢重心也偏移
病毒可不會等你
篩不到不等於沒有大規模感染
每過一天 新感染者都變新感染源
以R0值5以上算 是非常可怕的蔓延速度

買到疫苗 運送疫苗 施打疫苗 產生抗體
以上四步最多進行到第一步 後三步至少要兩個月
現有對策能不能撐兩個月?
如是國產疫苗 少了運送環節多了生產環節 還要多一個解盲與緊急批準的過程

下定決心硬扛過去嗎?
假設醫療能量能應付一千個確診者
少篩 少確診 只收重癥 能避免醫療崩潰
但是過個幾天
可能單單重癥的人就達到一千個
就算他們沒有確診也會擠向醫院
那時撐了十天八天還是進展到封城就是滿盤皆輸
早封幾千個感染者肯定比晚封幾萬個感染者容易
解決一時的生計問題肯定比救大量人命容易

反普篩與反封城 支持的前提是疫情真正穩定
不是篩檢賬簿上的表面數字
一兩千人染疫好像與你無關
但當感染者越來越多 漸漸像印度那樣
每個人身邊都能找到有親人朋友染疫病倒或死亡
那時民眾看待普篩與封城的觀念早就大變樣了

※ 引述《Refauth (山丘上的長號手)》之銘言：
: 1.媒體來源: 中時新聞網
: 2.記者署名: 諶悠文、林良齊／綜合報導
: 3.完整新聞標題: 美專家建議台灣 越早封城代價越小
: 4.完整新聞內文:
: 美專家建議台灣 越早封城代價越小
: 諶悠文、林良齊／綜合報導  2021年5月23日 週日 上午4:10
: 台灣爆發社區感染，且尚未獲得足夠疫苗。研究流行病超過15年的美國科學家、
: 新英格蘭複雜系統研究所創辦人巴亞姆針對台灣疫情提出封城等3項建議，
: 他認為越早封城，社會活動被破壞的代價越小。
: 惟我專家認為不見得要全面停止上班，但管制力道可能還要更強。
: 美國研究流行病專家巴亞姆指出，除提出封城建議外，還提出2點建議，
: 就是提高檢測量能，做好隔離，以及盡可能讓更多人施打首劑疫苗。
: 他表示，要讓封鎖時間更短的關鍵就在普篩，
: 「在一個地區有很多確診案例，但你能做大規模的普篩，就能遏阻疫情。」
: 但若無法做足夠檢測，則應先按照症狀進行隔離，之後再核實結果。
: 他也強調，事實證明，延遲施打第2劑疫苗對免疫力發展並沒有危害，
: 而打第1劑疫苗仍是有助益的。
: 對於國外專家的封城建議，高雄市立小港醫院感控室主任張科說，
: 如果雙北市的確診者人數仍不斷上升，雖然不見得要全面停止上班，
: 但管制力道可能還要更強。
: 張科表示，現在要做的是要把有症狀或有相關接觸史的人篩出來，廣設社區篩檢站，
: 只要有症狀就去採檢，不要讓個案去急診篩檢，避免影響醫療量能，
: 而篩檢站的醫師不一定要醫院醫師才能執行，也可請基層診所執業醫師就可進行，
: 重點則是要能加強分流。
: 張科提及，目前我國的致命傷就在於沒有疫苗，
: 如要緩解疫情應要靠施打疫苗、圍堵疫情，但以現行雙北市約600萬人估計，
: 要達到6成、360萬人施打疫苗才會見效，「正本清源就是施打疫苗」，
: 否則就算度過這波疫情，還會有第2波、第3波疫情。
: 5.完整新聞連結 (或短網址): https://tinyurl.com/mp4689rp
: 6.備註: 台灣疫情在國外專家的眼裡，已經全面崩潰、死傷遍野了。


---split---
推: 4
噓: 0
分數: 4
作者: yycbr (專注力+10)
標題: Re: [新聞] 美專家建議台灣 越早封城代價越小
時間: Sun May 23 08:34:36 2021
