作者egro (人生就是需要不斷地修正)看板Gossiping標題Re: [問卦] 該來討論第四級警戒了對吧!?時間Sun May 23 01:44:30 2021


這篇有明確提到升四級的標準，
今天的校正回歸，我想讓很多人頭痛的問，那今天公布的病例到底是那一天的?

我的另一個問題，假設疫情已經連續13天破百，但第14天的時候剛好沒破百，
到第15天時，阿中忽然跟大家說，要"校正回歸"，所以第14天其實是有破百的~

那是不是我們已經延遲了一天升級4級，
讓民眾在無知的情況下，多在潛藏病毒的環境中多暴露了一天?

如果CDC真的有人在注意看PTT，
也請你們好好處理民眾的疑惑，
也請我們的IT大臣好好處理我們的通報系統~


※ 引述《sasolala (殺手拉拉)》之銘言：
: https://i.imgur.com/eQK3QXr.png
: 為大家寫一下第四級的條件
: 本土病例快速增加(14天內平均確診100例以上)
: 且一半以上找不到傳染鏈
: 非必要不得外出
: 家戶內須保持社交距離或配戴口罩
: 停止所有聚會活動  全面停班停課
: 針對發生嚴重疫情的鄉鎮市區或縣市層級
: 實施區域封鎖
: 設立明確的封鎖線
: 管制人員出入
: 民眾留在家中不外出
: ######
: 以上的內容
: 其實現階段從5/15到現在 已經七天了
: 今天5/23 是第八天


---split---
推: 2
噓: 5
分數: -3
作者: egro (人生就是需要不斷地修正)
標題: Re: [問卦] 該來討論第四級警戒了對吧!?
時間: Sun May 23 01:44:30 2021
