作者xampp (xampp)看板Gossiping標題Re: [問卦] 美國疫苗都不優先給台灣，戰爭會介入嗎？時間Sun May 23 09:15:16 2021
※ 引述《ben108472 (ben108472)》之銘言：
: 這次台灣疫情大爆發，美國基本上一句公開的話都沒有說。去年車用晶片大缺貨，歐美還
: 請台積電優先幫他們生產這種低利潤低製程的車用晶片，結果呢？到今年台灣一劑美國疫
: 苗都拿不到。
: 現在美國還直接跟韓國簽訂晶片疫苗交換契約，台灣什麼都沒有，就算現在美國意思意思
: 來個幾十萬劑莫德納，台灣也很感謝，結果現在竟然只有CHO COVAX平台下的幾十萬劑AZ
: 疫苗，當初用什麼名義簽訂的也不知道。
: 拜登上台對台灣的幫忙越來越僅限口說，實質上都沒有進展，美國連幾劑疫苗都不施捨給
: 台灣，戰爭會介入嗎？
: 開始懷念以前的川普了QQ
: 拜登現在是不是在報仇啊，去年台灣是怎樣羞辱拜登的，我想大家應該都沒忘記吧。

換個角度想

美國也太倒楣吧

台灣被打 要找自己的人民出兵保護台灣

台灣生病 還要負責生疫苗給台灣

沒人要賣武器給台灣 要敢站出來把武器賣給台灣

然後還要被說是收保護費 所以要負責台灣安全

一副有錢屌就大的樣子

奇怪了

不是有錢嗎?

有錢還買不起疫苗?

喔 原來東挑西選 嫌東嫌西

嫌到最後沒疫苗了

又要說萊豬都吃了 美國還不賣疫苗

講的好像台灣是美國最大的豬肉市場一樣

不管怎麼看 都是台灣想要更大的美國市場才甘願乖乖吃萊豬

結果又變成是美國的問題

當這種小弟的老大哥也太倒楣了吧


---split---
推: 6
噓: 0
分數: 6
作者: xampp (xampp)
標題: Re: [問卦] 美國疫苗都不優先給台灣，戰爭會介入嗎？
時間: Sun May 23 09:15:16 2021
