作者MarkFung (馬克方)看板Gossiping標題Re: [新聞] 隨機砍人！56歲男家庭失和 持刀砍超商女時間Sun May 23 09:01:39 2021
不好意思，我知道八卦傳統是，凡是發生壞事一律不准提到台男
可是我很怕去上班的途中，無緣無故就被砍一刀
可不可以請八卦台男們，用你們平常教育台女的手段
但是改用親切、客氣地、帶著尊重與體諒的心，和台男溝通一下
我們知道一切都一定是台女的錯，都是台女害台男到處砍人
但可以稍微高抬貴手，在疫情嚴重的時候不要再到處砍人和攻擊警察嗎？
各位八卦台男平常用這麼高姿態在教訓台女
我相信你們站出來呼籲，台男一定會更加聽你們的話，停止砍人
反正最後一定都是台女的錯，大家再一起甩鍋給台女就好
但先請你們阻止一下台男可以嗎？就像你們平常阻止台女那樣，拜託了

※ 引述《Kazetachinu (辛普森ㄏㄏ )》之銘言：
: 備註請放最後面 違者新聞文章刪除
: 1.媒體來源:
: TVBS
: 2.記者署名:
: 紀爰 紀建亨, 徐紀宏
: 3.完整新聞標題:
: 隨機砍人！56歲男家庭失和 持刀砍超商女店員、麵攤顧客
: 4.完整新聞內文:
: 嘉義一名男子，在家跟女兒、兒子吵架，雙方大打出手，男子憤而離家，還手持水果刀，
: 先是到家附近的超商揮砍，嚇的女店員，飛奔躲進倉庫，接著，嫌犯到一旁的麵攤，對著
: 一名男顧客頭部猛刺4、5刀，顧客拿了店家椅子拼命防衛。
: 灰衣男子，手上拿著刀子，晃進小吃攤，往背對他的一名顧客頭部直接猛刺，顧客當下來
: 不及反應，只好拿了旁邊的椅子來擋，男子還不斷揮刀，顧客則是不斷抵抗，旁邊的員工
: 則是嚇到不知所措。
: 遭砍男子：「其實幾刀我也不知道，我就覺得後面痛，然後轉身，看他拿刀啊，我就拿起
: 店家椅子防衛」
: 被砍的男子，沒想到去吃個飯竟然掛彩，頭部中至少四刀，手指也被劃傷，而砍人的黃姓
: 嫌犯，在小吃店之前，就已經先到超商，砍傷女店員。
: 男子走進超商後，櫃檯女店員隨即注意到他手上拿著尖刀，下一秒，立刻逃出櫃檯。
: 女店員vs.黃姓嫌犯：「啊，你到底想幹嘛？妳等一下。」
: 兩人在監視器沒拍到的死角追逐，女店員趁機跑進休息間，等男子離開後，衝出來打電話
: 報案。這就砍人案，發生在嘉義市西區，56歲黃姓嫌犯在22日上午，跟兒子還有女兒起爭
: 執，雙方一度扭打，隨後黃姓嫌犯憤而離家，手上拿著刀子，沒戴口罩，就直接往家附近
: 的超商和小吃店行凶。
: 嘉市消防局文化分隊隊員賴世璋：「我們經過清洗包紮之後，趕快把傷者送往署立醫院，
: 另一名患者我們就請德安的救護車支援。」
: 嘉市北興派出所副所長高長源：「該名嫌疑人，可能是一時情緒上的失控，才會做出攻擊
: 民眾，其他民眾的安全。」
: 因為一時衝動，持刀隨機砍傷民眾，嫌犯疑似有精神困擾，後續將由法扶基金會介入協助
: 。
: 5.完整新聞連結 (或短網址):
: https://reurl.cc/kV4bpn
: 6.備註:
: 瘋子真她媽多幹


---split---
推: 1
噓: 0
分數: 1
作者: MarkFung (馬克方)
標題: Re: [新聞] 隨機砍人！56歲男家庭失和 持刀砍超商女
時間: Sun May 23 09:01:39 2021
