作者SRadiant (Radiant)看板Gossiping標題Re: [新聞] 莫德納委託三星生產新冠疫苗 文在寅出席時間Sun May 23 08:39:54 2021
※ 引述《semih (Sayginer)》之銘言：
: https://udn.com/news/story/6811/5478626 聯合報
: 莫德納委託三星生產新冠疫苗 文在寅出席簽約儀式
: 2021-05-23 06:48 聯合報 / 編譯田思怡／即時報導
: 韓聯社報導，南韓三星集團的三星生物製劑公司(Samsung Biologics)22日與美國莫德
納
: 公司(Moderna, Inc.)在華府簽署協議，莫德納將妥託三星生物製劑在南韓生產莫德納
新
: 冠疫苗。
: 莫德納公司也發表聲明表示，雙方簽訂「製造服務與供應協議」，三星生物製劑將負責
莫
: 德納mRNA疫苗的大規模填裝和完成階段生產。
填裝和完成階段生產
: 根據協議，雙方將立即在三星的仁川廠進行技術轉移，利用先進的無菌填裝、貼標籤和
包
: 裝生產線，支援 生產數億劑的疫苗，自今年第3季起，供應美國以外的市場。
利用先進的無菌填裝、貼標......
: 三星生物製劑執行長約翰．林表示，感謝莫德納選擇三星做為生產此重要疫苗的填裝和
完
: 成階段夥伴，由於將此疫苗供應給全球極具緊迫性，預定在今年下半年初開始生產。
疫苗的填裝和完成階段夥伴
: 簽約儀式在華府的一項韓美疫苗夥伴活動上舉行，正在美國訪問的南韓總統文在寅也出
席
: 儀式，其他出席者包括三星生物製劑執行長約翰．林、莫德納執行長班塞爾( Stephane
: Bancel)、另一美國疫苗製造公司諾瓦瓦克斯執行長厄克(Stanley Erck)等人。
: 青瓦台表示，這項協議有助於莫德納疫苗在南韓的穩定供應。南韓已向莫德納採購4000
萬
: 劑。
應該很明確了就是後端的充填、貼標跟包裝
而非整個產線的生產
5/14左右相關新聞出來時，我是覺得不太可能
因為三星生物做蛋白藥(發酵槽)的，並沒有mRNA工廠
但若是充填、包裝則自然沒問題

台灣說實在產能都太小
除非把所有其他的產品都排開
能找出充填年產能破億的可能不到3家

發酵容量也是大輸(10倍以上)

補充，三星生物官網的新聞稿
https://reurl.cc/NX5mpm
https://i.imgur.com/2207VZQ.jpg
標題跟內文都有明確寫出是後端充填


---split---
推: 2
噓: 1
分數: 1
作者: SRadiant (Radiant)
標題: Re: [新聞] 莫德納委託三星生產新冠疫苗 文在寅出席
時間: Sun May 23 08:39:54 2021
