作者ilw4e (可以吃嗎？)看板Gossiping標題Re: [問卦] 認真求問校正回歸時間Sun May 23 05:51:25 2021
對啊，我猜單純就數字難看所以改方法而已吧

之前就是什麼時候驗完什麼時候公布算確診啊，現在就檢驗能
量不夠塞車塞出暴增數字不想公布嘛，只好往回調整變成往前
面塞

但是呢...你今天調完你塞車還是塞啊，代表這幾天的數字還要
往上加，因為照同樣邏輯之後幾天一樣會有數字加回來今天。
所以昨天側翼畫那個什麼趨勢線就是智障，最近一兩天當然加
比較少，因為之後還有得加，還真有低能鵝以為確診往下走

反正真的是朝三暮四那個概念啦。你換方法塞硬要說可能對你
負責防疫的人看趨勢有點幫助，但通常大多數人就是看一個總
數，你新加上去的這個總數是不會變的啊



※ 引述《birdjack (啾啾啾)》之銘言：
: 認真求問
: 校正回歸說白了就是修正之前每日確診人數
: 我個人是可以接受PCR檢測結果慢
: 導致數字還需要再修正
: 然後我太太在醫院服務
: 是說PCR起碼要一天的時間才驗得出來
: 也就是每日確診人數很可能包含昨天或前天甚至更久以前
: 所以每日確診人數實際上幾乎不可能全都是當天送檢驗隔天出爐
: 我想問什麼叫做每日確診人數?
: 還記得剛開始要破百前有記者提早得知其他縣市有兩病例
: 陳時中才脫口說那是明天要報的
: 所以今日確診人數到底是以什麼時間點做統計?
: 1.是以昨晚六點24小時內截止，不論日期送檢今日出爐的陽性人數?
: 還是
: 2.是以昨晚六點24小時內截止，24小時內送檢並出爐的陽性人數?
: 如果是1.
: 那今天何必說什麼校正回歸
: 通通併入今日確診人數
: 反正本來的今日確診人數就已經是不論送檢日期的陽性人數
: 現在特別強調這批稍微比較晚到的要放到先前日期修正的意義在哪?
: 如果是2.
: 那就說得通修正人數有意義
: 但是又點出另一個問題
: 就是檢驗的流程時間軸不明
: 現在是說PCR檢驗塞車導致先前來不及驗的姍姍來遲
: 所以要修正先前確診人數
: 那為什麼檢驗不是照日期順序，全部驗完才送出?
: 例如5/21  5/22 5/23這三天
: 現在是說5/21有些沒驗完，要到5/24才出爐
: 那請問5/22 5/23公布的人數又是什麼?
: 是5/22 5/23一部份送檢並出爐的結果?
: 那這個今日確診人數根本沒太大意義吧?
: 因為你5/25 5/26 不就又要修正5/22 5/23的人數
: 是不是到時哪一天又說其實要修正1/1的確診人數為+1000
: 這個確診人數的確立制度會大大影響社會警戒的判斷


---split---
推: 7
噓: 0
分數: 7
作者: ilw4e (可以吃嗎？)
標題: Re: [問卦] 認真求問校正回歸
時間: Sun May 23 05:51:25 2021
