作者cloud72426 (數字只是輔助不是真理)看板Gossiping標題Re: [問卦] 感覺霍金的說法不是很正確???時間Sun May 23 08:00:17 2021
※ 引述《bota (llll)》之銘言：
:    霍金說: 不要去找外星人, 因為會被殖民,很危險
:    如果外星人能找到地球
:    又有蟲洞技術穿越幾億光年來到地球
:    有這種能力,
:    直接去開發天狼星的能量就可以了
:    , 然後全宇宙有數不清的天狼星之類的恆星
:    應該根本對地球沒興趣
:    ps: 對地球有興趣, 代表科技能力僅略高於地球(才會跟人類競爭資源)
:        根本沒能力來地球 (略高指: 能力達到光速之類的, 也沒能力來地球,...)
:    有沒有霍金的說法其實不是很正確的八卦??


 不一定要有資源的利用價值才能有"興趣"

 譬如你家附近發現有個螞蟻窩

 你可能就會有興趣

 看是要灌融化的鋁液進去做模型 還是要試驗水鴛鴦綑綁PLAY的威力

 外星人如果發現地球 可能會覺得有試驗意義 或是惡趣味

 畢竟是不同物種 難道沒有研究價值嗎??


 譬如地球上如果真的有超人克拉克跟氪星石的話

 我跟你打賭 他真實的下場就是會很慘很慘很慘

 99%的機率會被美國政府想辦法用氪星石控制

 然後開始人體研究


 對了 有外星人來地球的話

 也是一樣阿...


 你怎麼那麼天真?



---split---
推: 3
噓: 1
分數: 2
作者: cloud72426 (數字只是輔助不是真理)
標題: Re: [問卦] 感覺霍金的說法不是很正確???
時間: Sun May 23 08:00:17 2021
