作者a78a78 ()看板Gossiping標題Re: [新聞] 德國人嫌棄AZ疫苗 到貨堆積如山卻喊疫苗時間Sun May 23 03:06:38 2021
大家好 我阿肥啦

看到這新聞就美送

舉個首都柏林為例

柏林當局之前都明文規定

醫護人員跟前三大風險族群打非牛津的疫苗

一般死老百姓只能打牛津

不然就是要排隊等別間的

那當然沒人想打啊


一般民眾想打疫苗還要打去家醫診所詢問

此時會有兩種情況

1) 哈哈 你不會講德語喔 掰掰 直接掛掉惹

2) 哈哈 你又不是我的病人 我不會給你打疫苗喔 祝你好的一天 掰掰


終於

找到個家醫沒掛我電話

然後說想打疫苗的人已經排到暑假去惹


於是我問醫生說

阿肥輕度脂肪肝 + BMI 30 + 高血糖

也算是另類的高風險 您能讓我先打嗎?

醫生回說 你他媽的需要減肥


後來開大絕跟醫生說

我只想打牛津疫苗 我超哈大英帝國的

醫生說 很好 你明天來打牛津疫苗

記得生死狀簽一簽 出事不要來找我



還好現在還活著

沒發燒又沒血栓

醫生會不會是給我打生理食鹽水QQ


媽的 廢物德意志斯坦


※ 引述《parttime (隱)》之銘言：
: 1.媒體來源:
: 中央社
: 2.記者署名:
: 綜合外電 安納杜魯新聞社
: 3.完整新聞標題:
: 德國人嫌棄AZ疫苗 到貨堆積如山卻喊疫苗不夠
: 4.完整新聞內文:
: 2021/02/26
: 德國公衛機構統計，首批145萬劑AZ疫苗抵達兩週以來，只接種了27萬多劑。（安納杜魯
: 新聞社）
: （中央社柏林25日綜合外電報導）許多德國人今年初還抱怨疫苗短缺讓他們難以擺脫沉重
: 的封城與社交限制，短短幾週後現卻在抱怨沒拿到心儀的疫苗。由於被視為次等貨，上百
: 萬劑已到貨的AZ疫苗在德國乏人問津。
: 世界各國都急於施打新型冠狀病毒疫苗，許多拿不到疫苗的國家更是望眼欲穿，但據地方
: 衛生官員表示，德國人因只鍾情自家生技公司BioNTech與美國輝瑞大藥廠（Pfizer）研發
: 的疫苗，使得英國藥廠阿斯特捷利康（AstraZeneca）的疫苗堆積如山。
: 「紐約時報」報導，官員表示包括醫護在內的許多德國人不是設法躲掉就是拒絕接種AZ疫
: 苗，覺得AZ疫苗效果不比輝瑞&BNT疫苗。結果就如公衛機構「羅伯特‧科赫研究所」（
: RKI）所蒐集數據，首批145萬劑AZ疫苗抵達德國兩週以來，只接種了27萬986劑。
: 53歲的布萊登（Michael Breiden）是德國西部的北萊因-西發利亞邦（North
: Rhine-Westphalia）一間精神醫院的夜班護理師，他說：「問題在於疫苗佼佼者裡有我們
: 德國製的產品，但我們卻拿不到。」布萊登表示他還是想打輝瑞&BNT疫苗，但若要更快達
: 到免疫，也只好接受AZ疫苗。
: 德國媒體幾週以來滿是對AZ疫苗的負面新聞，因AZ疫苗的保護力遜於輝瑞&BNT疫苗而稱其
: 為「次等貨」，加上不斷有接種後副作用的報導，助長德國人拒絕AZ疫苗之風。
: 紐時指出，雖然臨床試驗結果顯示輝瑞&BNT疫苗的保護力在95%，高於AZ疫苗的60%-90%之
: 間（取決於接種間隔等因素），但疫苗間很難直接這樣來比，除非它們是在同一試驗裡並
: 採取完全一樣的標準；許多公衛教授也表示，有鑑2019冠狀病毒疾病（COVID-19）疫情構
: 成健康風險，不管哪種疫苗先接種就對了。
: 柏林的牙科醫師科赫（Lisa Koch）表示，她對自己辦公室裡有超多年輕同事表明不願接
: 種感到訝異，儘管這些人的工作是一天有好幾小時要面對無法戴口罩的病患，全辦公室裡
: 只有3名牙醫和另一職員同意接種。
: 科赫說拒絕接種者大多是20幾與30幾歲的同事，「他們覺得AZ疫苗不安全也沒效，甚至可
: 能有害人體。他們都較年輕，也可能因此覺得不需要接種」。
: 柏林警察工會發言人伊恩佐（Benjamin Jendro）表示，柏林的員警先前一直向地方衛生
: 當局爭取接種疫苗未果，但本週因為有一堆沒人用的AZ疫苗，他們被分到2萬4000劑。
: 他說：「就因為沒人想打AZ疫苗，突然間他們告訴我們可以打了，但拿別人不要的來給員
: 警，許多同仁覺得很受傷也是可以理解的事。」（譯者：陳亦偉/核稿：盧映孜）1100226
: 5.完整新聞連結 (或短網址):
: https://www.cna.com.tw/news/firstnews/202102260113.aspx
: 6.備註:
: 剛剛在查詢疫苗的東西，
: 然後看到這則新聞，唉，傷感
: 別國是AZ疫苗 堆積如山卻喊疫苗不夠
: 我們呢，唉~真的傷感阿


---split---
推: 27
噓: 1
分數: 26
作者: a78a78 ()
標題: Re: [新聞] 德國人嫌棄AZ疫苗 到貨堆積如山卻喊疫苗
時間: Sun May 23 03:06:38 2021
