作者wind200625 (killer wind)看板Gossiping標題Re: [問卦] 防疫旅館是只給回國的住嗎？時間Sun May 23 03:24:38 2021
※ 引述《SongLa5566 (大四叉)》之銘言：
: 現在是不是從國外回來一律住14天防疫旅館？
: 那為何國內有確診者還待在家中？
: 確診者沒資格去住所謂的隔離旅館來集中隔離嗎？
: 有卦嗎？

這篇簡單說明一下

台北市本來防疫旅館分三級

境外隔離用防疫旅館、居家隔離用防疫旅館、陽性確診專責防疫旅館，境外住在防疫旅館
14天後再14天居家自主管理

居家隔離防疫旅館是妳家人或身旁有確診者，但妳還不知妳是否為陽性確診，在等待cpr
篩檢結果時，為了滿足一人一戶需求所暫時安置的地方，也用來安置一些無症狀陽性確診
者

專責防疫旅館是用來收納陽性確診輕症患者，採最高防疫措施，可視為台版方艙醫院

但因應爆發時期確診人數過多，目前的無症狀患者改為居家隔離一人一戶，除非沒法滿足
一人一戶條件，才能進駐防疫旅館，無症狀患者在家隔離14天內，如有症狀嚴重可立即通
報送醫，會安排直送醫院治療

醫院目前全面收容重症患者

另外就是等待cpr結果的人，以前能住防疫旅館
，現在也以居家隔離為主，除非你是快篩陽性者，會直接安排防疫旅館

大概是這樣

總之目前醫療資源吃緊，待用收容的陽性者還有100多名，所以才會這樣

等旅館數提高或前批人員解封，才會比較順暢



---split---
推: 0
噓: 0
分數: 0
作者: wind200625 (killer wind)
標題: Re: [問卦] 防疫旅館是只給回國的住嗎？
時間: Sun May 23 03:24:38 2021
