作者devidevi (凱特)看板Gossiping標題Re: [新聞] 校正回歸熱議 調查局情蒐社群言論時間Sun May 23 08:47:48 2021
※ 引述《aiii (aiii)》之銘言：
: 聯合新聞網
: 記者張宏業、王寓中／台北報導
: 校正回歸熱議 調查局情蒐社群言論
: 國內昨天額外增加四百例「校正回歸」個案，讓不少人擔心是否有「蓋牌之嫌」，引起網
: 友熱議，臉書社團、ＰＴＴ八卦版更被瘋狂洗板。調查局昨天對外勤處站下達指示，要求
: 加強蒐報有關轄內恐慌與各界不滿反應，未來是否會對此議題朝假訊息方向偵辦，值得關
: 注。

: ＰＯ文一出，引來大批網友討論，紛紛留言吐槽，「就是蓋牌，沒什麼好說」、「感覺數
: 字隨時可調可控」、「陳時中的意思是，扣打留到下周五」、「我不信國外統計案例有校
: 正回歸這種事」、「乾脆二十年後校正回歸，也可以天天掛零」。
: 調查局指出，為防制境外敵對勢力利用疫情，對我國從事認知作戰及針對關鍵基礎設施網
: 路攻擊，除責成資安工作站及各外勤處站積極蒐報假訊息及電腦犯罪情資外，如查獲散布
: 疫情假訊息或關鍵基礎設施遭駭侵案件，將立即發布新聞。
: https://udn.com/news/story/6656/5478491
: 6.備註:
: ※ 一個人三天只能張貼一則新聞，被刪或自刪也算額度內，超貼者水桶，請注意
: ※ 備註請勿張貼三日內新聞(包含連結、標題等)
: 發言請小心喔 ~~

https://youtu.be/5g_H7zS1Q6I?t=63

黃珊珊:(行政同仁)昨天晚上特別把其他的員工全部叫來幫忙KEY這個東西，
       才會全部KEY進去
       這些東西KEY進去之後還要等PCR的確診
       (這邊應該是指中央的確認，不是PCR的檢驗)
       其實就會有時間差

33有解釋為什麼會周末一天爆量，而不是前幾天1天1天慢慢補上來

至於為什麼要寫成321+400，而不是721(+400)
這就不是33關心的問題了

因為數據就是數據，事實就是事實，計較這些不會改變既成的事實
要寫成321+400或是721(+400)是中央決定，地方只是回報數量而已


---split---
推: 4
噓: 0
分數: 4
作者: devidevi (凱特)
標題: Re: [新聞] 校正回歸熱議 調查局情蒐社群言論
時間: Sun May 23 08:47:48 2021
