作者anono (nono)看板Gossiping標題Re: [問卦] 上海復星疫苗在上海打得到嗎？時間Sun May 23 08:37:56 2021
※ 引述《rial (deoo)》之銘言：
: ※ 引述《tfct (小尼)》之銘言：
: : 我朋友一直在問
: : 去上海是不是可以打上海復興疫苗
: 我也想問
: 為何bnt疫苗無法在中國上市？
: 代理商都是中國的廠商了
: 根本沒有政治問題啊

因為首先大陸不缺疫苗﹐大陸現在有四個技術路線的疫苗
其中滅活路線的國藥﹐科興﹐腺病毒載體的康希諾
重組蛋白的智飛﹐都已經上市。
沃森生物的mrna路線在墨西哥做三期
另外還有跟康泰生物跟阿斯利康合作的疫苗好像也緊急批復上市
（這裡我查了下批復的是滅活疫苗﹐不是阿斯利康這個）

大陸內部嚴防死守﹐感染者很少﹐所以沒有那麼緊迫
如果放在20年3月肯定會緊急批準
但即便如此﹐現在已經注射了5億劑的疫苗了。

BNT這個疫苗批復是遲早的事情。
疫苗是個很大的生意
14億人﹐按照每人4隻儲備﹐就是56億
BNT的疫苗主要是輝瑞在生產﹐因為BNT實際上是小公司
沒有生產能力。所以大陸不批原因很簡單。
復星與BNT合資要在大陸設廠。
所以批準是肯定的。這個批準後的疫苗
不但可以賣大中華區﹐還能賣全球。
傻子才不批準。

另外為了應對可能的風險和變異﹐比如印度這樣的
技術路徑應該廣撒網﹐做足備案﹐東邊不亮西邊亮
所以如果莫納德能設廠﹐我估計也會批準。
能把產能握在手裡﹐這才叫“超前部署”

: 怎麼中國人卻無法打到bnt疫苗
: 只能打沒被國際認證、技術比較原始落後、保護效力比較差的科興疫苗

科興已經被CHO認証了。科興雖然數據上比國藥疫苗差一點。
但並不是那麼糟糕﹐比如對重癥的防護作用
避免重癥就能避免死亡。

全球有很多數據。台灣大內宣各種反向洗腦。
az被說的一文不值﹐結果現在還不得乖乖打AZ﹖

疫苗問題上﹐你要搞清楚一點。是台灣滿世界的找疫苗。
不是疫苗求著進入台灣。。沒有到貨的疫苗都不可靠。
正確的做法是廣撒網。
搞清楚自己的位置。。。。還復星沒有申請。
申請個屁﹐莫納德和az也沒見主動申請。

: 八卦版一堆中國通，應該可以說明一下吧？
: : 想問問台幹有打到嗎？
: : 上海復興是不是沒老二的支拿人
: : 搶代理囤積了一堆保險套
: : 自己又用不著 不能打啊？
: : 是不是八月要到期了
: : 才開始洗風向啊
: : 是不是？
: : 是不是實際上也沒有要賣給你台灣啦
: : 看得到吃不到 搞的你心癢癢也爽
: : 那麼大的公司 賠點小錢也沒差吧
: : 就算要申請證 是不是也跑得比莫德納慢
: : 有沒有上海打不打得到上海復興疫苗的卦？
: 上海復星跑去代理中港台的bnt疫苗到底是為什麼？
: 中國無法上市
: 也不來台灣申請上市
: 那上海復星代理的bnt疫苗要賣給誰？


---split---
推: 23
噓: 9
分數: 14
作者: anono (nono)
標題: Re: [問卦] 上海復星疫苗在上海打得到嗎？
時間: Sun May 23 08:37:56 2021
