作者happinessi (felthappinessandgotit)看板Gossiping標題Re: [問卦] 請衛服部公開上海復星3000萬劑BNT 報價時間Sun May 23 07:32:17 2021
※ 引述《quantus (quantus)》之銘言：
: 既然有台灣代理權的上海復星這麼想賣
: 台灣也有需求 為了避免中間商的抽成
: 我們偉大的衛服部是否可以指派個部門
: 與上海復星談判並公開3000萬劑的價格
: 讓國人看看復星多貪襤還是我們政府有其他保護
: 國內產業的考量
: ※ 八卦板務請到 GossipPicket 檢舉板實名詢問
: ※ a.張貼問卦請注意，充實文章內容、是否有專板，本板並非萬能問板。
: ※ b.一天只能張貼 "兩則" 問卦，自刪及被刪也算兩篇之內，
: ※   超貼者將被水桶，請注意!
: ※ c.本看板嚴格禁止政治問卦，發文問卦前請先仔細閱讀相關板規。
: ※ d.未滿30繁體中文字水桶3個月，嚴重者以鬧板論，請注意！
: ※ (↑看完提醒請刪除ctrl + y)

講得好像公布了你可以想到更好的解決方法

儼然什麼國際談判專家似的

殊不知

你什麼都不是

公布個數字你又可以看出什麼端倪？買貴？買便宜？

覺得就像大部分中老年人
無知無能只會嘴砲

嘖


---split---
推: 10
噓: 7
分數: 3
作者: happinessi (felthappinessandgotit)
標題: Re: [問卦] 請衛服部公開上海復星3000萬劑BNT 報價
時間: Sun May 23 07:32:17 2021
