作者NoPTT (YBY讚啦！)看板Gossiping標題Re: [問卦] 老實說林逸欣真的很正吧？時間Sun May 23 09:42:20 2021

他這影片真的是超賣力

音樂實力絕對是強  無庸置疑


但說真的  他的影片不好看...不是人不好看  人其實算正了  是影片本身就不好看

你看pan  除了有固定更換cos裝外

他的影片角度其實沒甚麼變動  但是賞心悅目  留言各種搞笑



再看林  花了大把時間練習一打多  花的時間肯定比pan多

但是樂器一打多難度實在是太高了

切換時無論如何看起來就是有些手忙腳亂  而且聽起來也沒很好聽因為脖子要夾住小提琴

所以雙手被侷限導致他無法全力彈奏



林已經很厲害了  可以這麼短的時間切換還不亂

但是這樣主打單人切換樂器  除了覺得厲害外不會覺得有趣  聽起來其實也不好聽


要是你仔細看他的每個影片

他還花大量時間換鏡頭  取景  場佈等等  花的時間成本肯定高很多

但是留言只有一面稱讚很容易就疲乏



以用心程度來說我覺得林屌打pan跟ruru等一線

但是以好看或好聽的程度來說...我覺得林真的被屌打


這年頭不是你用心就會好看的

付出的方向不對  再怎麼用心努力投入也沒用...

※ 引述《OPPAISuki (OPPAISuki)》之銘言：
: 林逸欣 當時是靠女子一人樂坊 紅的啦!
: 拉小提琴真的超正 超有氣質
: 10幾年前 沒用ptt 不是鄉民 根本不知道莎拉之亂是什麼
: https://youtu.be/CiVlAevviq8
: 是有點可惜 沒什麼代表作 台灣偶像劇也沒落了QQ
: ※ 引述《rial (deoo)》之銘言：
: : 老實說她是真的很正
: : 氣質也真的很好
: : 是個多才多藝的音樂才女
: : 但就是不紅
: : 演藝圈正妹太多了
: : 不紅的正妹其實也一大堆
: : 如果沒有莎拉之亂
: : 說不定現在根本沒幾個人認識她
: : 莎拉之亂可以說救了他的知名度
: : 讓她的知名度可以流芳百世


---split---
推: 7
噓: 0
分數: 7
作者: NoPTT (YBY讚啦！)
標題: Re: [問卦] 老實說林逸欣真的很正吧？
時間: Sun May 23 09:42:20 2021
