作者jayemshow (S.Kazumi)看板Gossiping標題Re: [問卦] 在家不出門是不是白癡？時間Sun May 23 01:42:01 2021
  不好意思

  我知道你可能沒這個意思
  但你的第一段很難讓人不聯想
  你指的不守規矩的人是你底下圖片中的人

  好, 讓我們先說明一下目前的規矩

  目前全台三級警戒, 八大行業禁止營業
  新北可能更嚴格點, 非必要店家禁止營業
  外出正確地戴好口罩, 否則罰款
  「建議」避免不必要之外出

  以上是目前的規矩

  請問目前政府有將疫情警戒升級至四級嗎
  請問政府有將「建議」改成「強制執行」嗎

  人家外出也有正確配戴口罩
  完全照規矩來
  硬要說, 可能就是距離靠近了點
  要說群聚, 勉勉強強還能扯上一點
  但你去超商買東西不一定人都比他們多

  我知道這期間當網路糾察隊很爽
  有一種類似行車記錄器拍到三寶開車的醜態
  既可以放到爆料公社讓大家嘲諷一番
  又能享受類似執法者的快感

  但如果你想當網路糾察隊
  麻煩乾你姆咪的先要求政府升四級可以嗎
  政府定義的「上班不算群聚」你罵過了嗎
  如果有我跟你說聲抱歉
  但如果沒有, 我只能跟你說
  上班風險比你圖片中的那群人還高

  麻煩拍個照
  去罵罵台灣慣老闆們
  也順便發揮你糾察隊的嗜好
  好好的監督你們家政府


  謝謝

※ 引述《TaiwanDPP (偉)》之銘言：
: 學生時期看一些不守規矩的人
: 心裡總是想：白痴等下被老師處罰！
: 結果沒等到。哪些人還是爽爽在那邊
: 現在疫情爆發了
: 我放假了只能在家無聊
: 有小孩也不能看太多電視
: 結果一堆人跑上陽明山
: 還帶著小孩玩
:  https://i.imgur.com/M9zqINx.jpg
: 在家不出門的人是不是白癡
: 有卦嗎？


---split---
推: 4
噓: 1
分數: 3
作者: jayemshow (S.Kazumi)
標題: Re: [問卦] 在家不出門是不是白癡？
時間: Sun May 23 01:42:01 2021
