作者littleyuan (baby)看板Gossiping標題Re: [問卦] 依國外經驗 回歸正常生活要多久時間Sun May 23 01:30:57 2021
台灣現在就很像我們去年3-5月的時候。大家都很恐慌。那時心情也很不好，焦慮等等。

但人其實是很容易適應新生活的生物，在家工作兩個月後就習慣了。

我在家工作超過一年了，中間還換了工作，面試和onboarding 都是線上完成。公司寄來o
n boarding 文件 。每天有開不完的google meet會議。所以也不會說跟同事沒有交流。
我們組的每週五會花一個小時一起玩web games。

最令人開心的是不用花時間在通勤，還有可以花時間陪寵物。因為地大，出門遛狗沒問題
，也不會遇到他人。

大家幾乎都住有庭院的房子所以就算只能待在家裡。。。院子也算家裡所以沒有憋在室內
的問題。

不過最近疫苗施打效率良好，確診率有一直下降了。

大概過兩三個月之後就要回公司上班了。 以後會很懷念這年在家工作開心的日子。

※ 引述《kwinner (鯨魚)》之銘言：
: 依國外經驗
: 台灣回歸正常生活要多久？
: 有沒有國外的鄉民知道嗎
: 是不是都要ㄧ年以上
: 這種生活要過多久啊
: 才兩週我就有點受不了
: 我以為今天數字應該會好
: 看到各地數字上升
: 就表示情況惡化


---split---
推: 5
噓: 1
分數: 4
作者: littleyuan (baby)
標題: Re: [問卦] 依國外經驗 回歸正常生活要多久
時間: Sun May 23 01:30:57 2021
